"x"
"1" "作者Sunflowerfis (向日葵.魚)看板Zastrology標題[心得] 相信大家都有看過[聖鬥士星矢]吧!~..^^...時間Thu Jul 17 22:40:15 2003
   為什麼最後的大主角會是那不起眼的 88 星座中的
   青銅聖鬥士?

 1.說明平凡不一定平凡
   平凡也有閃亮的一天
   而且還可以超越最強 的
   黃金十二宮的黃道十二星座的黃金聖鬥士
   成為
   神聖聖鬥士

 2.只要不要背叛雅典那,
   不投靠黑帝斯,
   把持一顆正義的的 心
   勝利的曙光
   永遠與大家同在

 3.心中的一道不開之們
   一定是由射手座的射開
   身為射手座的
   一定要分辨是非黑白
   收集真正明確的資料
   把彼此打不開的結
   射穿

 4.牡羊的火像性格 是
   無法改變的
   就算是一個人
   也是仍然奮戰到底
   天生 第六靈感
   念力是最強的
   永遠不向惡勢力低頭

 5.寶瓶座的一定要到達
   絕度零度
   不冷靜
   吃虧永遠是自己
   不冷靜
   送自己去黃泉

 6.處女座的犧牲小我精神
   一定要犧牲到有意義
   別胡亂犧牲了

 7.天秤的博愛
   要博愛到對
   牡羊最佳排檔
   忠誠的心

 8.雙魚的唯美主義
   別把 醜 的東西當美的來唯

 9.金牛的固執
   要固執於正義
   別老是鑽牛角尖
   那會變成
   牛魔王

10.雙子的兩極性格
   一定要用對
   該邪的時候
   是對付 邪惡 而展開
   正面的雙子
   受世人愛戴

11.獅子的火爆性格
   別施錯對象了
   你是為了正義而戰的
   杜絕邪惡

12.山羊的包容
   別把邪惡包容進去阿

13.巨蟹的慈愛無限大
   會有不顧一切的精神
   多情自古多情煩

14.天蠍的酷別錯用
   恩怨要恩明
   你們的毒針
   是要來攻擊
   真正毒的 的
   對手

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.csie.ntu.edu.tw) 
◆ From: 140.112.248.66
推 clatka:這篇真的很深刻 年紀大才有感觸 copy了116.215.196.126 09/23 02:51
推 ak771112: http://line.me/ti/g/g-mP5bflU0  223.140.2.146 03/28 13:23
推 ak771112: http://line.me/R/ti/g/g-mP5bflU0  223.140.2.146 03/28 13:26
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者Sunflowerfis (向日葵.魚)看板Zastrology標題[討論] 稍微分析時間Fri Jul 18 10:57:26 2003
也許每一人其實真的是一顆星星,

內心有像小宇宙般的無限空間..

不知道是不是這樣說,

每當流星雨過後,

就會有很多人即將死亡...

像上兩次的流星雨,很多,很美..

隨後就是美伊戰爭,砂士病毒的發生,

導致地球很多人喪失性命~~~~

天上的星座真正應該有 89 種,沒錯的話..

12 黃道星座只不過是代表,

其實其中還有一個隱藏的'蛇夫座',也就是正確點是 13 大星座..

看名字就知道不是好的

推測可能被雅典那隔離掉吧..

所以要正確分類,是有 89 種星座性格代表..

--
天時 地利 人合

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.csie.ntu.edu.tw)
◆ From: 203.68.107.73
※ 編輯: Sunflowerfis    來自: 203.68.107.73        (07/18 10:58)
推 afe812:GOOD  125.233.61.12 08/26 20:59
推 chinryo: 他不是運勢最好的嗎？不過我金牛我也覺 118.233.50.156 05/08 17:30
→ chinryo: 的超衰的 118.233.50.156 05/08 17:30
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者Sunflowerfis (向日葵.魚<U+FFFC> <U+FFFC>   <U+FF68>)看板Zastrology標題[情報] 香港網站看來的^^時間Thu Aug  7 10:12:50 2003

http://www.astropopo.com/index.html

--
天時 地利 人合

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.csie.ntu.edu.tw) 
◆ From: 203.68.107.73
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者habi (我想過新生活           )看板Zastrology標題【轉貼】新鮮人出列／秀活力 你適合什麼？快進來瞧瞧！時間Fri Jun  4 01:46:10 2004
初出社會的新鮮人雖然青澀無經驗，但是活力創意可是打滾數年的老鳥無法

企及的，所以首要之務就是要洗刷「草莓族」的污名，秀出活力、亮出耐操力。

你適合什麼打扮？購物業者都幫你想好了，就從星座開始決定！

水象星座的柔弱個性，常讓人誤以為優柔寡斷沒脾氣，事實上要是

惹到他們，可會讓你吃不完兜著走唷！水象星座的柔和外表，適合以冷色系襯托，

再配上一點活潑的元素展現個人風格，比如中規中矩的西裝，搭配活潑的領帶；

式樣簡單的洋裝，以橫紋展現活力。至於幸運物方面，以粉晶最能帶來好運氣。

穩重、擅長分析思考的土象星座，在職場中總是以智多星的角色出現，

因此打扮上也以簡潔大方為主題，俐落剪裁的襯衫與套裝，最能展現土象星座的知性

氣質，他們的日用品不多，但是質料要好款式要實搭，同樣的衣飾不同搭配，土象星

座總能穿出獨特風格。至於幸運物上，過於複雜的色系可不討他們歡心，最好是對比

色搭配、成套的首飾才符合要求。

富有行動力、決斷性的的火象星座，熱情開朗的個性在職場上

總是人緣一級棒，敢衝不畏艱難的個性表現在衣著上，就是活潑的色系與款式，展現

他們精力過人的行動派風格與膽識。幸運物則是近年火紅的天珠最適合。

常令人抓不住的風象星座，在工作上常也是飄忽不定，這可容易讓面試官

有不好的印象喔！可是過於隱藏自己的性格可不是好方法，最重要的加強自己的

其他優勢，讓面試官留下好印象才是。積極的正向思考、古靈精怪的創意邏輯是

風向星座最傲人的資產，所以可以在衣著上加強這一點，就算脫不了正式的服裝，

豐富的衣著色系也是重點。至於幸運物呢，就以紅玉髓版珠加強你的定性最好。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.66
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者habi (我是真的愛過你嗎？)看板Zastrology標題【轉貼】星座排行榜：會以貌取人的前三名老闆星座 時間Thu Jun 24 22:40:15 2004
星座排行榜：會以貌取人的前三名老闆星座（參考太陽跟金星以及上昇星座）。

第一名：天秤座。

天秤座老闆表面上會一視同仁，可能表面上對大家都很照顧，可是仔細觀察他是會有階級

之分的，外貌不佳的員工如果能力不佳時可能馬上就被淘汰了，可是外貌佔優勢的員工可

能就多受到他的提拔，其實他也很在意工作能力，可是大家每天都要見面的，能讓他選擇

的話當然不能選太難看的員工。

第二名：水瓶座。

水瓶座喜歡美的事物，而且他很要求自己，先要求自己達到自己標準，然後進而要求身邊

的人跟著進步，甚至會開始要求胖瘦，因為水瓶座不喜歡胖的人，還很重視一個人的美感

能力。

第三名：雙魚座。

雙魚座的人會不自覺會以貌取人，也許他會因為一個人雖然外貌不佳但是能力很好而破格

任用，可是當這個人進公司之後雙魚老闆會想要改造對方的外表，除了用說的之外，甚至

有可能會帶員工去治裝，他很愛管這一類的閒事，他認為一個有型有款的人專業上就加了

很多分了，因為雙魚座覺得人要演什麼就像什麼。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.166
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者habi (我是真的愛過你嗎？)看板Zastrology標題【轉錄】星座排行榜：會毫無預警提分手的前三名星座 時間Thu Jun 24 22:47:37 2004
星座排行榜：會毫無預警提分手的前三名星座（參考太陽跟金星跟上昇星座）。

第一名：射手座。

射手座跟對方在一起時會默默的觀察對方，雖然他表面很大而化之，可是他在選擇對象時

其實是很謹慎的，在一起時對方有什麼缺點他並不會直接說出來，只會默默的在心裡評分

，當對方不符合他的要求時，射手座就消失無蹤了，甚至會讓對方懷疑是否曾經跟他在一

起過。

第二名：巨蟹座。

巨蟹座個性如果很強勢的話，他會有篩選優勢對象的能力，當他遇到比身邊條件更好的對

象時，例如更有錢、更有能力、更有能力或者讓他更有安全感…等等，他就有可能跟工作

不順利或者對自己比較不好的另一半說再見，可是之前他表現的明明一副可以受盡委屈容

忍的態度。

第三名：牡羊座。

牡羊座心中有底限，當他忍耐到極限時，他會覺得自己受夠了，就會突然翻臉不認人，即

使這時候對方認錯改過都沒有用，他離開了就是離開了，絕對不會再回頭。




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.166
推 kittychiu:我第一名他第三名，為什麼他還比我快@@  60.248.88.191 10/03 16:07
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者habi (我是真的愛過你嗎？)看板Zastrology標題【轉貼】星座排行榜：戀愛總發生在職場上的前五名 時間Sun Jun 27 23:39:59 2004
星座排行榜：戀愛總發生在職場上的前五名星座。

第一名：巨蟹座。

太陽、金星如果是落在「巨蟹座」的人，簡單說巨蟹座比較容易日久生情，而且難以拒絕

對方猛烈攻勢，會產生一種愛的錯覺，並且無法拒絕，容易落入職場情愛之中。

第二名：雙魚座。

太陽、金星如果是落在「雙魚座」的人，就是會近水樓台搞曖昧，並且擅長打嘴炮，不時

調戲一下對方，常讓對方覺得若有似無心癢癢的，經常弄得一身腥。

第三名：獅子座。

太陽、金星如果是落在「獅子座」的人，通常會比較欣賞有才藝型的人，所以如果在工作

上非常傑出，就會忍不住對對方芳心暗許，但也只於想，不過在獅子座最脆弱時候對方一

句關懷的話，就必可以融化所有阻礙。

第四名：處女座。

太陽、金星如果是落在「處女座」的人，通常是會比較主動出擊的，而且會趁著職務之便

藉機接近對方，也會是比較會在周圍環境中尋找對象。

第五名：天秤座。

太陽、金星如果是落在「天秤座」的人，這叫做近水樓台先得月，通常的情人不見得是最

好的，但通常是最近的，或時間接觸最長的，因為習慣而變成情人。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.244
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者habi (我是真的愛過你嗎？)看板Zastrology標題【轉貼】星座分析：12星座最容易被誰騙感情時間Mon Jun 28 00:20:25 2004
星座分析：12星座最容易被誰騙感情（參考太陽金星）。

1.牡羊座容易被魔羯座騙感情：魔羯座沒有牡羊座想象中的那麼重感情，魔羯座在跟對方

好的時候會會對對方非常的好，而牡羊座是一股腦兒的，比較傻瓜式，當他認定對方是自

己的夥伴就認定了，可是魔羯座的認定不一定是把對方當朋友，他可能只是認為以後做事

情會蠻方便的，但是如果出了麻煩或者是利害關係有變化時，魔羯就會冷靜下來。

2.金牛座容易被雙魚座騙感情：雙魚座很喜歡搞曖昧，很喜歡把情境弄得好像真的一樣，

說夢話和實事求是的人在一起很容易出麻煩，金牛座會把雙魚座說的每一句話都當真，可

是雙魚座說完了話或者是情境過去就沒了，對於金牛座就很難接受。

3.雙子座容易被天蠍座騙感情：一開始看起來是雙子座很機靈會閃躲，而天蠍座一旦喜歡

就會全部投入，可是雙方感情進度是不一樣的，當天蠍發現雙子對自己其實沒那麼有興趣

或者缺點之後就會慢慢的給雙子扣分，可是雙子卻在相處之後發現對方優點越來越多就會

慢慢給對方加分，因此當雙子座熱起來時天蠍座已經冷掉了，雙子座就會覺得為什麼天蠍

前面這麼熱情可是後面卻這樣冷淡，難免就會有一種被騙的感覺。

4.巨蟹座容易被水瓶座騙感情：水瓶座很熱心，他熱心的幫忙，甚至可以很熱心的接送對

方回家…等等，他是純粹只是熱心而已，可是巨蟹座是一個很感性的星座，他很容易被人

家的熱心給打動，尤其當他脆弱的時候，當熱心過度的水瓶座出現時巨蟹座很容易就誤會

5.獅子座容易被天秤座騙感情：天秤座的人滿口都會答應，什麼事情都OK而獅子座的人聽

到承諾之後就會記在心裡，雖然他不好意思提醒，但是會等天秤座來實現他的承諾，可是

天秤座認為如果有一些事情發生之後他沒有辦法做到，對方也應該會體諒，雙方的價值觀

在這方面有所衝突。

6.處女座容易被獅子座騙感情：處女座的人會百般的討好對方，有時候不免顯的輕浮又沒

有原則，而獅子座是屬於很嚴格很有原則，因此處女座的這種沒有原則的個性獅子座會很

看不過去，而常常對處女座翻臉，讓處女座很受傷。

7.天秤座容易被牡羊座騙感情：天秤座的人是有名的猶豫王子或猶豫公主，當他遇上牡羊

座時就會像非常欣賞牡羊座的果決和豪爽，可是一旦進入一段認真的關係時，反而天秤

座是比較義無反顧，但是反而牡羊座會搖擺不定。

8.天蠍座容易被射手座騙感情：射手座表現非常熱情大方直率，而且他投入感情的義無反

顧看起來不輸給天蠍，天蠍剛開始投入時外表還會表現有點冷淡，故意不理對方，而射手

座好像可以卑恭屈膝，連尊嚴都不要的愛對方，可是射手座翻臉的時候卻也是完全翻臉無

情的，反而天蠍座是比較放不下，而射手座的無情會讓天蠍座嚇一跳。

9.射手座容易被巨蟹座騙感情：巨蟹座屬於老謀深算型，看起來非常的老實好欺負，但是

射手座遇到巨蟹座時絕對想不到巨蟹座是扮豬吃老虎，樣樣看起來就像個弱者，凡事都需

要射手座的照顧，可是最後會發現巨蟹什麼都會，祇是沒有看到而已。

10.魔羯座容易被雙子座騙感情：魔羯座的人對於越簡單的人就越容易洞悉對方控制對方，

可是於到雙子座這樣複雜的人，一下子冷一下子熱，下子很活潑，一下子又很孤傲，這時

魔羯座就會因為看不清楚狀況而被雙子座吃的死死的。

11.水瓶座容易被金牛座騙感情：金牛座表現出的樣子非常安定，這會讓水瓶座非常安心，

可是金牛座屬於安定之後就不會對對方像以前那麼熱情，可能會開始去發展自己的人際關

係和事業，可是水瓶座會為了另一半改變自己的交友圈和整個環境，這時候他就會覺得金

牛座對自己的愛情和真心怎麼跟自己不一樣，而從而覺得金牛座看起來很老實其實滿肚子

歪主義。

12.雙魚座容易被處女座騙感情：處女座的人如果對方越不理會自己他就會越想去討好對方

，可是雙魚座會寵愛對方，他一寵處女座就會開始拿翹了，這時候處女座感覺上就會變的

很壞，有可能說變就變，反而去追逐自己追不上的對象。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.244
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者habi (我是真的愛過你嗎？)看板Zastrology標題【轉貼】星座排行榜：炒飯能力一級棒的前五名男生時間Tue Jun 29 10:21:18 2004
星座排行榜：炒飯能力一級棒的前五名男生星座（參考太陽跟火星跟木星）。

第一名：金牛座。

金牛座是走實力派路線，金牛座的男生很好色，而且通常體能體力都不錯，平常看起來都

斯斯文文的，可是炒飯這方面對他來說反而不吃力，金牛男這方面非常的持久，不怕累，

甚至有時候女方已經累了，金牛男還很有體力。

第二名：天蠍座。

天蠍座的男生在炒飯的時很會營造感覺讓對方融入深情的情境當中，讓對方非常有性感的

感覺，他走的是性感纏綿路線，他營造氣氛和肢體的配合已經是天人合一。

第三名：天秤座。

天秤座炒飯的時候走斯文路線，而且炒飯能力通常都很好，最重要的是天秤男是屬於自我

訓練型，不需要女方來要求他，他自己平常就會自我練習要求自己，對自己不滿意的話他

寧可不要交女朋友。

第四名：射手座。

射手座男生一般來說那方面的尺寸應該還不錯，他自己通常也很自豪和自誇，不管什麼時

候只要大家提到這方面的話題，射手男一定會告訴大家自己這方面有多厲害，絕對不謙虛

，更重要的是他很有學習精神，會從雜誌或者書籍來學習而多的花招和招數，很勇於嘗試

不同的招數。

第五名：處女座。

處女座表面上看起來很斯文，可是在炒飯的時候他非常細膩，更重要的是他很有服務精神

，在性能力方面處女男是以服務取勝，樣樣都會以女方的需要為前提，而且會自我提醒要

取悅對方，對於前戲很注重，還會加上很多甜言蜜語。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.244
※ k123921:轉錄至看板 Taurus                                       03/03 22:37
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者habi (我是真的愛過你嗎？)看板Zastrology標題【轉貼】星座排行榜：最阿沙力的前五名女生星座時間Tue Jun 29 10:47:17 2004
星座排行榜：最阿沙力的前五名女生星座（參考太陽金星）。

1.花錢…巨蟹座。

巨蟹座砸大錢不眨眼，買的若不是房子也必定是某一樣名牌，雖然平常會買一些便宜的地

攤貨，可是一定有一兩樣東西要用好的，例如鑽石珠寶、包包…等等，這些錢花下去，可

能比一些平常花錢如流水的還要嚇人，一次花就是一大筆，可是絕對是花在自己身上。

2.交朋友…天秤座。

天秤座跟任何人都很容易交朋友，在性格上來說天秤座其實是蠻中性的，很多人常常被天

秤座柔弱的外表、白皙的皮膚以及女性化的談吐給欺騙了，其實天秤座的性格是很男性化

的，而且很怕寂寞，喜歡跟很多人相處，如果冷場時會不停的製造話題炒熱場面。

3.拼酒…射手座。

射手座不管有沒有酒量，可是一定有酒膽，而且輸人不輸陣，如果有人敢說她酒量不行，

她一定會喝給對方看，而且射手座這個星座在占星學中跟肝臟有關係，肝不是特別好就是

特別不好。

4.分手…天蠍座。

天蠍座敢愛敢恨，恨對方到了極點就是分手，不過分手之前會給對方機會，可是天蠍座最

恨的就是背叛，如果情人有一些小背叛天蠍座可能還會原諒一次，可是如果是嚴重的背叛

，天蠍座一定會馬上就跟對分手，而且絕對不回頭。

5.工作不拖泥帶水…魔羯座。

魔羯座在生活上可能蠻瑣碎的，因為她在生活上很講究一些細節，可是在工作上她是一個

蠻簡單的人，一是一二是二，絕對不會廢話連篇，簡單俐落，又吃苦耐勞，而且對不會用

女人的嬌柔來換取男生的同情，從頭到尾一肩扛起都沒有問題，完全不輸給男生。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.244
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者habi (這是什麼鬼天氣呀)看板Zastrology標題【轉貼】星座排行榜：最哈空姐的前三名男生星座時間Wed Jun 30 00:30:47 2004
星座排行榜：最哈空姐的前三名男生星座（參考太陽月亮）。

第一名：天秤座。

天秤座的男生喜歡美女，只要是美女都會引起他的興趣，而空姐的外貌通常都是不錯的，

而且通常天秤男的外貌都不錯，他認為俊男就是要配美女，而花花公子型的天秤男還有收

集美女的嗜好，因此甚至會嘗試跟好幾家航空公司的空姐交往以滿足自己的虛榮心以及好

奇心。

第二名：天蠍座。

天蠍座的男生會娶的對象一定要有一個形象在，例如很認真、很努力、很勤奮，這種形象

的女生會讓天蠍男很放心，而且天蠍男也蠻愛面子的，他希望自己帶出門的對象一定要是

美女，如果對方不夠好看的話他會把對方藏在家裡，另外空姐常常會因為工作的關係出國

，這也會讓天蠍男感到可以保持自己的私密空間。

第三名：獅子座。

獅子座很愛面子，如果女朋友是從事空服員的工作，這會讓獅子男臉上有光，這種虛榮會

讓獅子男覺得心裡很爽很有成就感。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.244
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者habi (充實的暑假^^)看板Zastrology標題【轉貼】星座分析：與12星座朋友相處你必須要忍受…時間Sun Jul  4 22:35:09 2004
星座分析：與12星座朋友相處你必須要忍受…？（參考太陽金星跟水星）。

1.嘴毒…牡羊座。

牡羊座講話非常口無遮攔，想到就講出去了，如果牡羊座想要損人的話，那簡直就是一針

見血，損到最極點。

2.摳門…雙魚座。

雙魚座摳門是摳於無形之間，常常夾帶，跟朋友一起時絕對不會主動掏錢，除非是跟自己

有利害關係的時候，例如想要討好對方、對方是自己的長官…等等，可是雙魚座閃躲掏錢

的招數又很高明，只會讓人家覺得怎麼每次都這麼湊巧。

3.重色輕友…天蠍座。

天蠍座平常私底下朋友已經不多了，神秘感十足，而在他交了男朋友或者是女朋友之後，

天蠍座就會覺得其他的朋友來就是打擾他，因此能不理就不理，直到有一天天蠍座失戀了

，就會自動出現在公眾面前。

4.突然不講話、孤僻…雙子座。

雙子座的情緒起伏很大，高興的時候情緒高昂讓人覺得他天生就是活潑開朗外向，可是情

緒低潮的時候就會突然不講話，獨自一人默默的躲在角落，讓人感覺判若兩人。

5.囉唆碎唸…處女座。

處女座凡事太認真，對於很多事情會出於善意的去指導別人，而且會不厭其煩一再的重複

，有時候會讓人有囉唆碎唸的印象。

6.依賴朋友…魔羯座。

魔羯座做很多事情喜歡呼朋引伴，雖然他的個人特質讓人感覺他很孤獨，不過魔羯座喜歡

群體生活，喜歡看人很開心，雖然在團體中不會突出，但是他就是很喜歡有朋友圍繞在自

己身邊。

7.潔癖…獅子座。

獅子座的潔癖表現在好惡分明上，如果他不是很確定跟一個人做朋友，或者不是很確定對

方是一個什麼樣的人，他就會跟對方保持一個非常淡漠的距離，可是當他已經認同對方時

他就會非常熱情。

8.白目亂說話…射手座。

射手座常常會講出很白目的話，常常會惹人家生氣，他認為很奇怪為什麼這麼好笑的事情

對方為什麼要生氣，射手座不曉得每個人有不一樣的規矩，每個人的門檻限度也不一樣。

9.穿衣風格太另類…天秤座。

天秤座對於外表太在意，無論何時何地什麼場合，就算是去買菜他都會盛裝打扮，又或者

這一陣子流行民族風，他就會全身上下走民族風…等等，總而言之天他就是會有很強烈的

打扮，一定要有造型。

10.自大…金牛座。

金牛座的自大是隱性的，一定要很接近他才能感受得到，因為金牛座不在意人家怎樣看待

他，他認為別人怎麼看他無損於他的內在，所以表現在外面給人的感覺是隨和的，可是如

果到了他的領域裡面他可是當仁不讓的。

11.搞神秘…水瓶座。

水瓶座表面上非常容易相處，可是不知道他真正在想什麼，不知道他喜歡和好惡，表面上

風平浪靜，可是私底下暗潮洶湧，而且水瓶座很喜歡給人家有神秘的感覺，因為他不喜歡

被摸透。

12.情緒化…巨蟹座。

巨蟹座非常情緒化，要是有人踩到他的地雷，他會剎那間翻臉，甚至可能剎那間就會聲淚

俱下，要是可以忍受巨蟹座的情緒化的話，他是一個很不錯的人，很有情味也很願意付出

，被他愛是很幸福的，但是要很小心，因為不曉得他的地雷區在哪裡，除非要摸的很透，

否則很難生存在他旁邊。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.248
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者habi (充實的暑假^^)看板Zastrology標題【轉貼】星座排行榜：美男子的前五名男生星座 時間Sun Jul  4 22:38:03 2004
星座排行榜：美男子的前五名男生星座（參考太陽跟上昇星座）。

第一名：天秤座。

天秤座的男子是金星在守護，美感的能力很強，出生之後面帶笑容的樣子和長相一般來講

都不會差到哪裡去，而且很懂得展現魅力，很願意在自己的外表上下工夫。

第二名：金牛座。

金牛座的美男子走整體美路線，而且非常有自己的原則，不在乎別人的看法，因此流露出

天然的原味，多了一股酷勁，這種可望不可及的感覺更為他的外表加分。

第三名：處女座。

處女座的男生看起來就是乾淨斯文風度翩翩，五官通常都長的滿細緻，，因此有時候會刻

意的表現粗曠一點，而且處女男很會打理自己的外表，而且會保養自己，非常注意自己身

體的健康狀況，最重要的是處女男非常細心，常常會在很小地方表現出適時的關心。

第四名：雙魚座。

雙魚座的美男子走頹廢都會路線，外表看起來很乾淨，對於女生非常的溫柔體貼，性格上

比較不爭，比較專注於自己世界裡自己注意的那部分，因此外界給他的評論除非他認為很

嚴重已經影響到他的形象，他才會出來辯駁。

第五名：雙子座。

雙子座的美男子是走陰柔神秘路線，帶一點神經質的感覺，會讓女生興起一股憐愛的感覺

，比較沒有男子漢的氣概，反而是很細膩溫柔的。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.248
※ k123921:轉錄至看板 Taurus                                       03/03 22:38
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者habi (胡同裡的我..想哭)看板Zastrology標題【轉貼】星座排行榜：睜一隻眼閉一隻眼能套牢的男生 時間Mon Jul  5 20:24:49 2004
星座排行榜：用睜一隻眼閉一隻眼就能套牢的前三名男生星座（參考太陽跟金星）。

第一名：水瓶座。

水瓶座的男生希望另一半是以跟自己做朋友的心情來交往，而且水瓶座有時候對朋友比對

情人還要好，對情人比對朋友還要冷淡，這是水瓶男的習慣，但是他的心中很清楚自己是

愛對方的，因為他認為另一半是自己人，就應該更能理解他，所以只要另一半能夠理解水

瓶男對於距離的定義也可以體諒他的行為的話，水瓶男就可以放心的愛對方。

第二名：獅子座。

獅子座的男生喜歡自己主動黏對方，不喜歡對方黏自己，而且獅子座很適合談遠距離戀愛

，如果天天跟情人相處，看久了獅子男就會覺得很煩，相反的讓獅子男看不找不到的時候

，他反而會很想念對方、思念對方，這樣的獅子座難免會犯錯當他犯錯時另一半竟然還能

原諒他，睜一隻眼閉一隻眼裝看不到的話，獅子座良心就會自己發現在也不會犯了。

第三名：射手座。

射手座的男生覺得自由自在時就會展現自己最亮眼的一部份，好像一隻鳥飛在窗台上啄食

，非常的活潑，但是如果把他關在鳥籠裡，他就會失去光彩，也會不快樂，這時候就不會

感受到射手座的魅力所在，而且射手座也會很討厭把自已關住的情人，讓射手男自由，他

反而會很乖巧。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.87
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者habi (胡同裡的我..想哭)看板Zastrology標題【轉貼】星座分析：12星座男人最有可能外遇的對象時間Mon Jul  5 20:46:12 2004
星座分析：12星座男人最有可能外遇的對象（參考太陽跟金星）。

1.花花世界的公關妹…牡羊座、天秤座、魔羯座。

牡羊座不管在什麼樣的環境遇到什麼樣的角色，或者他覺得對方還蠻厲害的，不管對方出

身在哪裡，牡羊座的男生都不會介意，而且牡羊座在一見鍾情時什麼都不會在乎，天秤座

的男生一來愛玩，二來喜歡半推半就，如果對方身邊出現競爭對象，天秤座就會因此覺得

自己好像愛上對方，至於魔羯座的男生蠻喜歡粉味，因為他很喜歡被很多人簇擁的感覺，

從不給任何承諾也不下任何定論。

2.辦公室戰友…處女座、天蠍座。

處女座的人會因為同舟共濟的感覺而覺得彼此之間是很相配的，會不知不覺的付出，而且

處女座會長時間陷在工作當中，能接觸的範圍也實在是不多，至於天蠍座欣賞聰明人，如

果跟對方工作一段時間之後，發現對方真的很聰明很有想法，而且既然彼此之間工作合作

無間，生活上一定沒有問題，就不知不覺就很想跟對方在一起。

3.意外邂逅的陌生人…金牛座、射手座、雙魚座。

金牛座當他的心靈非常空虛或者是很想要談一場戀愛時，這時候意外邂逅的可能性就大增

了，因為他存心想要找外遇，射手座的男生很理智，對於外遇和真正的對象自認為分的很

清楚，因此對他來說偶然一夜情他並不反對，雙魚座的人隨時隨地在幻想戀愛，可是當他

理智還在的時候就不容易發生這一類的事情，可是當他到了異地時或者是很安全的場所，

雙魚座就很容易實現他自己的幻想了。

4.分享心事的朋友…雙子座、獅子座。

雙子座和獅子座的另一半千萬不能讓他們覺得自己很寂寞、另一半不了解自己，這時他們

就會向外尋求，因為他們的朋友非常多，總是有一些異性朋友很懂事、很會說話、很貼心

，在對方的安慰下獅子座和雙子座會很感動，在這種情況下就很容易產生化學變化了。

5.舊情人…巨蟹座、水瓶座。

巨蟹座的心目中舊情人永遠是女神，是他永遠忘懷不了的記憶，甚至如果另一半去翻他以

前跟舊情人來往的舊信件時他有可能會翻臉，在他的心目中永遠都有舊情人的地位在，對

於水瓶座的男人來說舊情人也可以是雲淡風輕的一個記憶，也可以是他心目中永遠的痛，

如果他跟對方曾有段刻骨銘心的愛過，分手之後因為太痛了，他就有可能變成花花公子

，可是當他舊情人再度出現時水瓶座從良機率就非常的高，因為水瓶座的男人對於自己

不在意的人是非常花心又不負責任，但對於他認為很了解自己而且自己也非常重視的人，

水瓶男又是特別的在意和專情，也就因為如此他回到舊情人身邊的機率實在是非常的高。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.87
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者habi (胡同裡的我..想哭)看板Zastrology標題【轉貼】星座排行榜：最愛上酒店的前三名男生星座 時間Mon Jul  5 20:50:57 2004
星座排行榜：最愛上酒店的前三名男生星座（參考太陽跟金星跟火星）。

第一名：水瓶座。

水瓶座覺得上酒店也是一種生活方式，並不是一種大不了的事情，他以為自己很理智，他

分的很清楚，自己只是來這裡放鬆，他會自有分寸，認為自己是可以自我控制了，另外水

瓶男認為上酒店才算是男人，才是瀟灑，沒有見識過這種地方的就不算男人。

第二名：獅子座。

獅子座的男人喜歡當老大，而且很容易被紙醉金迷繽紛的感覺迷惑住，而且對於喜歡被人

家捧的獅子男而言，外面的世界想要讓人尊敬往往要努力很久，可是在酒店只要有錢、敢

嗆聲就是大爺，這種當大爺的感覺會讓獅子男覺得很爽，而且越失意的獅子男越容易沉迷

在酒店。

第三名：金牛座。

金牛座的男生如果認同去酒店是可以讓他很舒服、很放鬆，是一個紓解壓力的地方，而且

也不反對喝喝小酒的話，那麼這種類型的金牛男就很容易沉迷在酒店裡面，通常這一類型

的金牛座去酒店是為了麻醉自己，為了不讓自己去想一些煩人的事情，對他來說最好的方

法就是麻痺自己的感官，不過還有一種金牛男純粹就是喜歡酒池肉林的感官世界。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.87
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者habi (胡同裡的我..想哭)看板Zastrology標題【轉貼】星座排行榜：八卦製造機的前五名星座 時間Tue Jul  6 22:04:04 2004
星座排行榜：八卦製造機的前五名星座（參考太陽跟水星）。

第一名：處女座。

處女座很好奇，好奇之餘會想要把事情搞清楚，就像問卷調查，巨細靡遺不厭其煩的去追

蹤，因為處女座很希望自己受歡迎，有八卦資源對他來說當然是一件好的事情，這也就是

處女座到哪裡都可以跟人家打成一片的原因。

第二名：雙子座。

雙子座很容易製造一些衝突，如果他覺得場面十分的無聊，他就會故意要挑起一些話題，

不光光只是八卦，還會把左邊聽到的跟右邊講，右邊聽到的跟左邊講，可是他說過對方的

壞話通常都會主動跟對方承認，所以被他講的人都已經起了衝突，而雙子座往往都可以全

身而退。

第三名：天秤座。

天秤座是一個不斷的在講話的星座，很喜歡聊天，常常講話一個不小心就爆料了，另外天

秤座是很會記仇的，如果對方曾經傷害過他，讓他非常的傷心，他就會逢人就講。

第四名：水瓶座。

水瓶座平常講話時會謹言慎行，但是由於水瓶座的個性會希望自己可以一步一步往上爬，

自己的重要性可以受到肯定，所以他會選擇性的說八卦，例如在某些地方他想要吸引人家

的注意，他就會爆一兩個料，而且是主動爆料。

第五名：魔羯座。

魔羯座給人的印象是不愛說話，有點陰沉，個性很不討喜，他也知道自己個性不是很討人

喜歡，再加上他很想要融入人群，所以在跟人相處時會想要主動的找一些話題，因此魔羯

座會成為八卦製造機純粹是因為想要找話題跟大家熱絡一下，通常他找的話題不會太尖酸

辛辣，可是為了增加自己的重要性他會稍稍多一點不一樣的。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.87
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者habi (胡同裡的我..想哭)看板Zastrology標題【轉貼】星座排行榜：最受豪門公子哥喜歡的灰姑娘的前五名女生星座時間Tue Jul  6 22:13:25 2004
星座排行榜：最受豪門公子哥喜歡的灰姑娘的前五名女生星座（參考太陽跟金星）。

第一名：雙子座。

雙子座兼具了很多星座的優點，很有個性、很能幹、也能屈能伸，該大鳴大放的時候也不

會放過，再加上雙子座很聰明伶俐，心情好的時候可以把所有人都搞定，出門像貴婦，在

家也可以靜如處子，簡直就是豪門媳婦的不二人選。

第二名：處女座。

處女座的女生如果有晉升豪門或者是有機會邁向上流社會的話，她會非常努力去經營，而

且不怕累，會非常克制自己，一定要保養自己的皮膚，保持自己的身材，會表現出很能幹

的樣子，讓對方覺得自己不但娶到好老婆，而且也娶到一個工作夥伴，處女座持家也是一

流的，把家裡佈置的非常舒適無懈可擊，這種付出的精神會讓對方很感動。

第三名：天蠍座。

天蠍座會把自己弄得很有樣子，很有品牌，天蠍座非常自我追求屬於自己的成就，也不太

甩外人對她的看法，自然而然如果是喜歡個性型的公子哥就會喜歡她，覺得娶了她代表自

己很有辦法。

第四名：水瓶座。

水瓶座的女生很會經營自己，也很會經營機會，為了要過高尚人的生活，會非常的努力力

爭上游，很努力的打扮自己，訓練自己的口才，訓練自己的舉止行為，更重要的是到了緊

要關頭，水瓶女會抓住機會努力放電。

第五名：巨蟹座。

巨蟹座的女生外表一副賢淑好媳婦的樣子，讓豪門公子哥兒覺得是一個可以交往的對象，

而且巨蟹座的女生其實心裡很期待可以嫁入豪門，因此這時舉止會很得體，平常就算很撒

野，這時也會很收斂，更重要的是如果是孝順的豪門公子哥的話，那巨蟹女機會更大了，

因為巨蟹女通常很受公婆的喜歡。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.87
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者habi (節約用水中)看板Zastrology標題【轉貼】星座排行榜：講話最鹹濕的前五名男生星座時間Wed Jul  7 21:46:07 2004
星座排行榜：講話最鹹濕的前五名男生星座（參考太陽水星及上昇星座）。

第一名：雙子座。

雙子座是愈老越不敢鹹濕，越年輕就越狂妄，而且雙子座是亂講型，胡說八道一通，他認

為讓大家開心一下，又不是要真的做，講一講又何妨，更何況如果對方認為自己很幽默，

又對自己有意的話那就是賺到了。

第二名：天蠍座。

天蠍座的男生滿腦子都是情色，只是看他要不要說出來而已，事實上異性講的每一句話他

幾乎都會聯想到色情，可是由於怕自己講出來會冒犯人，所以他會盡量克制自己。

第三名：射手座。

射手座的鹹濕是屬於粗魯派，他少不更事的時候講話就是很粗魯，非常的直接、非常的蠻

幹，講出來的話的內容常常讓身邊的人聽了臉紅心跳，可是射手男並不覺得有什麼不妥，

反而覺得自己很幽默。

第四名：天秤座。

天秤座一向給人很紳士的感覺，他屬於講雙關語的鹹濕，他會講的有點黃又不是很黃，有

點像是在吃豆腐實際上又不是，而且私底下只有兩個人時他絕對不會講，一定是旁邊有其

他的人時他才會講，讓大家一起笑著糗當事人時他就很高興，他講話鹹濕是為了娛樂效果

，如果對方覺得被冒犯他會馬上道歉。

第五名：金牛座。

金牛座認為講實話有什麼錯，而且也不避諱，如果要問他有關炒飯這方面的問題，他就會

不避諱的描述，通常聽在旁人的耳朵裡就是活色生香宛若情色小說，重要的是金牛男是無

心，他只是描述事實而已，他認為既然要講，就要講實話，不需要美化或者掩飾，不過他

只跟熟人才會說這一類的事情，不熟的人他才懶的理會。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.194.87
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座異地求學會變成什麼樣子時間Fri Jul  9 00:36:42 2004
2004-07-08 19:48／本報訊


星座分析：12星座異地求學會變成什麼樣子（參考太陽跟金星）。

1.整日窩在中國城，半句外語都沒學會…獅子座、天蠍座。

  獅子座和天蠍座自尊心很強，很怕他說外語時對方露出一副聽不懂的眼神，於是出國遊
  學時一定不能去中國人很多的地方，他們會整天跟他們在一起，不想跟外國人來往，結
  果呆了很久連一句外語也不會說。

2.如魚得水，甚至落地生根…天秤座、水瓶座。

  天秤座和水瓶座很喜歡異國的人文風情，處在不同的國家裡面讓他們好像成了另外一個
  人的感覺，這種感覺會讓他們覺得很快樂，他們本來就很希望自己可以放輕鬆過生活，
  在國內的話他們會覺得包袱很重，要符合所有的人的期待，做人做事都要面面俱到…等
  等，讓他們過的很辛苦，而他們內心深處隱藏的自由奔放的部分在國外時就會表露無遺
  。

3.異國戀迷人，懷了洋BABY…雙子座、射手座、雙魚座。

  雙子座很浪漫，到了異國之後浪漫就會更加發酵了，常常會把電影的場景套在自己的生
  活中勇於實踐，看到對方長的很帥很美就認為對方一定是好人，射手座是認為異國文化
  很迷人，如果有個帥哥或美女跟他戀愛，他認為這也是異國生活的一部份，對於異性的
  彈性和寬容度也會變的大，雙魚座永遠都是活在浪漫當中，在國內時還會想到創業、工
  作上的包袱…等等，可是到了國外他就會認為談個異國之戀是理所當然的事情。

4.沉迷玩樂、把學費花光…金牛座、處女座、牡羊座。

  牡羊座出國的心態就是一定要把自已融入當地的生活，所以他不會設限自已一定要是個
  學生，有可能會模仿當地的大人從事的休閒活動，在享受生活方面牡羊座也是不惜一擲
  千金的，金牛座認為自己難得來到異國，不想要像在國內一樣的死讀書，於是就會爭取
  時效，到當地的PUB、小餐館、風景名勝…等等，好好的享受生活，處女座非常好奇，
  很可能朋友一邀約就跟著走了，有什麼樣的朋友，朋友的嗜好是什麼，他就有可能就跟
  著朋友去玩那些東西。

5.每天思念家鄉、適應能力差…巨蟹座、魔羯座。

  巨蟹座和魔羯座會很努力的想要融入當地的生活，很努力的交朋友，可是回到家中一個
  人獨處時就會想起畢竟他們跟自己不同膚色、不同文化，很多事情雖然他們可以接受，
  但是一定不能理解，於是寂寞感就油然而生，於是就越發覺的故鄉的好。



新聞來源：東森新聞報


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.228.102.125
※ 編輯: wubaiwubai      來自: 61.228.102.125       (07/09 00:37)
"
"59" NA
"60" NA
