"x"
"1" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題星座排行榜：最有洋人緣的前五名星座  時間Fri Jul  9 00:38:18 2004
2004-07-08 19:49／本報訊


星座排行榜：最有洋人緣的前五名星座（參考太陽跟金星）。

第一名：天秤座。

天秤座不管到哪裡人緣都很好，更重要的是只要人家靠近他，他永遠都是用對方的邏輯思
考去想對方的需要，把自己放在最後，而且天秤座到了國外人格就變了，也許在國內還有
一些憂鬱，可是到了國外他就會覺得海闊天空，完全不設限，冒險性格表露無疑，讓洋人
覺得他不像傳統的東方人而跟他之間完全沒有隔閡。

第二名：雙子座。

雙子座在國內就算在怎麼機車、在怎麼挑剔，可是到了國外他什麼都可以接受，空間彈性
會變的很寬廣，很少會抱怨，所有的一切他就覺得很值得看、很值得學，讓人覺得他很隨
和，因此也就會讓洋人覺得他很可愛，就會對他特別親切。

第三名：射手座。

射手座對異國很嚮往，雖然不一定想在異國落地生根，但是他也不介意長期在意地居留，
去感受到異國的文化，射手座覺得自己吸收到很多的養分，所以好不容易有機會實現之後
，他就會抓緊時間，把生命力擴大，把自己的人格藏起來，用比較適應當地文化的人格那
面出來，潛力被激發無窮，他自己也會覺得收穫良多。

第四名：處女座。

處女座非常有禮貌，很怕打擾別人，怕造成別人的不方便，而且處女座都是笑臉迎人，深
怕得罪人，而且他很聰明的一點就是很懂得敦親睦鄰，非常願意服務大家，而且好奇的處
女座也會主動的對別人伸出友誼之手。

第五名：雙魚座。

雙魚座會想要融入當地的生活，所以會很主動積極，不會設限，如果不懂或不知道的事情
希望對方可以直接的說出來，而且很快的就會把學習成果展現出來，給人家一種印象就是
只要說了他就會做到，讓人家有一種很有效率的感覺，而且出門在外雙魚座不會把自己心
裡的想法和說法說出來，就像一個海綿一樣，先吸取精華再說，也因而給人家非常友善的
印象。



新聞來源：東森新聞報


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.102.125
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題星座排行榜：出國變心機率大的前三名星座  時間Fri Jul  9 00:39:49 2004
2004-07-08 19:52／本報訊


星座排行榜：出國變心機率大的前三名星座（參考太陽跟金星）。

第一名：雙魚座。

雙魚座就像一個海綿一樣接受所有的變化和文化，比較深層潛意識裡面他可以接受這樣的
變化，他會把一切歸咎於命運的安排，自然而然他就可以接受新的變化，對過去他也就放
棄的理所當然，當然變心的機率就很大了。

第二名：水瓶座。

水瓶座很需要生活上的支持，生活上的支持最重要的就是朋友，更重要的就是男女朋友，
水瓶座就算在自己國內有一個戀人，在國外也必定會有一個戀人，除非他只是一個過客，
要不然他出國發展，就很可能會落地生根，跟當地的人共譜戀情，這對他在異地的幫助也
比國內的戀人對他的幫助大。

第三名：天蠍座。

天蠍座很務實，對於愛情這件事情很執著，他並不怕自己對不起對方，他怕的是對方對不
起自己，所以如果真的有必要分隔兩地，剛開始他一定會覺得自己不會變心，可是對於對
方的心意並不能肯定，可是之後由於他管束不到，再加上他自己對愛很需要的關係，所以
久而久之感覺淡了，感情也就淡了，另外一個人慢慢走進他的心房也成為自然而然的事情
。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.102.125
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題超黏膩夫妻的前三名星座組合  時間Mon Jul 12 00:50:51 2004
2004-07-11 21:00／本報訊


星座排行榜：超黏膩夫妻的前三名星座組合（參考太陽月亮及上昇星座）。

第一名：天蠍老公VS巨蟹老婆。

天蠍座的老公和巨蟹座的老婆如果幸福的話，他們不介意在公眾場所表現出對另一半的愛
慕之意，公然地表現出親熱的動作，因為他們都很希望別人羨慕他們，讓人家覺得他們幸
福到不行。

第二名：巨蟹老公VS處女老婆。

巨蟹座和處女座都是屬於沒有安全感的類型，巨蟹老公之所以會選擇處女座老婆就是因為
處女老婆很聽話，又以夫為天，對巨蟹老公而言談戀愛是一回事，結婚又是一回事，絕對
不混為一談，巨蟹男隱性的不安全感很強，會在外面開美眉玩笑也是要證明自己的魅力，
而且巨蟹座又很重視另一半，另一半定要很安全，不能有出軌的行為，而處女老婆也會表
現自己對另一半的忠貞，於是她就會盡量都跟在巨蟹老公的身邊讓他安心。

第三名：魔羯老公VS金牛老婆。

魔羯座的老公和金牛座的老婆都是屬於務實經營婚姻的類型，到了外面魔羯男是屬於會牽
老婆手的男人，必要的時候他是不會冷落老婆的，他用實際行動去證明對方是自己的另一
半，金牛座的老婆也是屬於這種類型，經由親密的接觸證實對方的存在。



<U+B70A>

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.118.43
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題ㄏ一ㄠˊ老婆的前五名星座  時間Mon Jul 12 00:52:20 2004
2004-07-11 21:10／本報訊


星座排行榜：ㄏ一ㄠˊ老婆的前五名星座（參考太陽火星）。

第一名：雙魚座。

雙魚座的老婆不放棄當女人的權利，即使她結了婚，生了小孩，她仍然當自己是女孩，因
此她的心態會盡量保持單純、新鮮好奇，加上雙魚座大部分天生就是娃娃臉，再張著無辜
的大眼睛，很難讓人想像已經是人家的老婆了，而且雙魚座很會放電，她很喜歡證明自己
對男人是很吸引力的。

第二名：雙子座。

雙子座的老婆認為自己幹麻一定要扮演人家心目中的角色，幹麻老婆就一定要穿的很端莊
，幹麻老婆就一定要乖乖待在家裡，雙子老婆會想要顛覆別人的印象，想要顛覆傳統的角
色，會非常搞怪，會很想要顛覆社會上約定俗成的一些想法。

第三名：牡羊座。

牡羊座的ㄏ一ㄠˊ是不分年齡的，不管到了幾歲她都很活躍，而且不管身材如何，牡羊女
生都非常的敢露，敢穿迷你裙、露胸甚至半透明的衣服…等等，而且她很不喜歡讓人家稱
為某某人的老婆，於是她一定會讓自己成為一號人物，牡羊座這種在外面很風光、女強人
行的老婆，難免老公會想要老婆低調一點。

第四名：巨蟹座。

巨蟹座有分兩種，一種就是生活過的很不好的巨蟹老婆，她會告訴人家自己有多麼的刻苦
耐勞，證明自己很棒，另一種就是硬要逞強自己過的很幸福的巨蟹老婆，每次出門就會把
自己的最好行頭穿戴在身上，若是小孩很漂亮，她就有可能每次就會推嬰兒車出來，而且
她非常喜歡炫耀自己的家庭，出門都會帶全家福的照片給別人看，然後跟朋友的話題不外
乎就是老公多麼的疼她又多麼的顧家…等等，屬於全家一起ㄏ一ㄠˊ型。

第五名：獅子座。

獅子座的老婆雖然平常很低調，但是她會想辦法展示自己的優點，例如她皮膚白，她就會
讓人注意到她的皮膚，眼睛漂亮，出門前就會用睫毛膏把睫毛刷的很長很長，即使沒有別
的強項，她也會想盡辦法找出一樣，總而言之獅子老婆ㄏ一ㄠˊ的地方就是把自己的強項
放大，如果讓獅子座活在一個沒有光環的世界裡，她會覺得沒有活下去的意義，她一定會
想辦法在生活中找一個可以炫耀的東西然後放大處理它。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.118.43
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題偷吃卻不懂擦嘴的前五名男生  時間Mon Jul 12 00:53:37 2004
2004-07-11 21:11／本報訊


星座排行榜：偷吃卻不懂擦嘴的前五名男生星座（參考太陽跟金星）。

第一名：處女座。

處女座只會自欺欺人，例如當另一半追問他是否偷吃時，他會一直不承認，而且會說對方
想太多，可是事實上當他心動的對象一CALL他，處女男馬上就衝過去了，處女座的心花怒
放是遮不住的，他以為他裝的很像，可是他對一個人的喜歡是完全無法掩飾的，完全是形
於外，另外當他外面有女人的時候，他更會做好好爸爸的角色，更加照顧子女，可是好情
人就未必了。

第二名：天蠍座。

天蠍座的男生以為掩耳就可以盜鈴，他以為如果不去面對自己偷吃的事情，別人也跟他一
樣不會去面對，他會走態度強硬路線，即使另一半追問，天蠍男也會用很凶及強悍的態度
回答，如果對方還繼續追問，他就會惱羞成怒，因為他無法想出如何解釋，另外天蠍男的
態度很分明，如果外面有很好的女友的話，回到家就不太會碰老婆，跟之前容易吃醋的態
度判若兩人。

第三名：天秤座。

天秤座的男生很會說謊，可是由於心裡有鬼，往往在擦嘴之後還會多講，反而給人家很多
線索可以反追蹤，屬於言多必失型，因為天秤男做壞事之後會很緊張以致於會說很多的謊
話反而露出破綻。

第四名：水瓶座。

水瓶座自己覺得自己偷吃有擦嘴，而且常常會為自己的偷吃找藉口，例如跟對方祇是普通
朋友而已…等等，而且水瓶座往往會說實話，即使跟對方出去，也會老實說出來，因為他
覺得越是光明正大越容易沒事，另一半應該不會懷疑他，但是因為他的種種特質，以及他
不避諱讓別人看到和自以為光明正大的演過頭的行為，即使是白痴也知道他出軌了。

第五名：獅子座。

獅子座很保守，他結婚之後會很希望維持婚姻，他出軌的狀況可以分成兩種，一種是認真
，一種則是逢場作戲，當他很認真的話，誠實的獅子男掩飾不住心中的情緒，很容易就從
臉上的表情被看出來，一旦另一半詢問他，不會說謊的獅子男就只好講真話。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.118.43
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題星座排行榜：跟人家打賭會賴皮的前五名星座  時間Tue Jul 13 01:03:48 2004
2004-07-12 20:16／本報訊


星座排行榜：跟人家打賭會賴皮的前五名星座（參考太陽跟金星）。

第一名：牡羊座。

牡羊座敢作敢當，但是他無法用平常心對待，他不會想說這只是一場很簡單的打賭，他會
認真，認真到本來只是一個玩笑性的打賭、朋友之間好笑的遊戲，牡羊座會把這輸擴大到
無限上綱，覺得這是他人生的一個污點，就會開始心情很不好，開始指責別人，惱羞成怒
。

第二名：天蠍座。

天蠍座賭性堅強，而且一定要贏，贏的意志力很堅強，所以當他跟人家打賭時就一定要贏
，也許他不確定自己是不是會贏，但是他相信自己有這種運氣，輸了，他無論如何要重新
再賭一次，不管幾次賭到他贏為止。

第三名：處女座。

處女座打賭輸了時，如果可以不算再來一次那最好，如果不能不算的話他就會躲起來裝做
沒這回事，要不然就會找各種理由搪塞，或者把他之前的話輕描淡寫，如果跟處女座打賭
時最好要有證人，如果沒有證人贏了也沒有用。

第四名：雙子座。

雙子座的人其實賭到後來會服輸的，但是心理面會非常的不爽，這時他的情緒就會寫在臉
上，臉就開始很臭，口氣就變的很不好，眼看就要翻臉的樣子，情緒落差讓人害怕，反而
讓贏他的人不想跟他計較，或者讓雙子座重新再比較一次。

第五名：魔羯座。

魔羯座的人看起來很老實，他不常會跟人家打賭，他要打賭時就是因為他很有把握，對於
輸贏這件事情他非常介意，輸會激發他的鬥智，雖然他不會當場賴皮，但他會列舉出很多
原因，例如狀況不好、身體不舒服…等等他會輸的原因，然後約對方再找時間重新再比一
次，用比下一次來抵這一次。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.102.161
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題星座分析：最讓12星座抓狂的好友  時間Tue Jul 13 01:11:30 2004
2004-07-12 20:21／本報訊


星座分析：最讓12星座抓狂的好友（參考太陽和金星）。

1.最讓牡羊座抓狂的好友是…雙子座。

  牡羊座和雙子座之所以會成為好朋友，是因為雙方都是屬於快人快語型，一言為定、說
  做就做…等等，兩個人可以結伴去做好事情或者做壞事，可是雙子座有時候講話會傷人
  ，而牡羊座開不起玩笑，人家講的話會認真看待，而雙子座又太會亂開玩笑，這時候就
  很讓牡羊座受不了。

2.最讓金牛座抓狂的好友是…巨蟹座。

  巨蟹座可以跟金牛座成為好朋友的原因是因為巨蟹座會婆婆媽媽、噓寒問暖，可是壞就
  是壞在金牛座不想講話心情不好的時候，巨蟹座還來噓寒問暖，讓金牛座覺得巨蟹座實
  在太雞婆了。

3.最讓雙子座抓狂的好友是…魔羯座。

  雙子座和魔羯座會成為好朋友，主要是因為兩人做事情都很有方法，很有想法也很有事
  業心，可是雙子座有幽默感而魔羯座沒有，有時候雙子座開玩笑、想要緩和氣氛時，常
  常讓魔羯座潑冷水，這時候會讓雙子座很悶。

4.最讓巨蟹座抓狂的好友是…雙魚座。

  雙魚座是一個很兩極化的星座，好的時候讓人家感覺很溫情，對人好的不得了，可是有
  時候講話又一針見血太犀利，又很現實，這時候讓具有溫情主義的巨蟹座很受傷。

5.最讓獅子座抓狂的好友是…金牛座。

  獅子座很欣賞金牛座踏實的作風以及沉默不語的風格，他覺得這種人才是可以作為好夥
  伴、好朋友，可是觀念的溝通會讓獅子座很抓狂，有時候獅子座會很想要自己的能力可
  以作用在別人身上，可是金牛座卻非常頑固不肯接受，而且金牛座幽默的很犀利，有時
  候不經意的刺獅子座一下，就會讓愛面子的獅子座很受傷。

6.最讓處女座抓狂的好友是…水瓶座。

  處女座是一個很喜歡幫助朋友的人，可是水瓶座卻是很怪咖，常常讓處女座覺得一點作
  朋友的感覺都沒有，但是水瓶座平常又很熱心，讓處女座感覺跟他相處又很好，所以水
  瓶座的忽冷忽熱是處女座最受不了的地方。

7.最讓天秤座抓狂的好友是…處女座。

  天秤座和處女座平常相處還蠻融洽的，討論一些事情溝通觀念兩個人都相同，不過天秤
  座絕對不會誇耀自己，但是處女座一旦熟了之後就會誇耀自己，變的很臭屁，而且很驕
  傲自大，天秤座這時就會很想糾正，可是又不好意思糾正。

8.最讓天蠍座抓狂的好友是…天秤座。

  天蠍座和天秤座平常兩人相處時，天秤座不敢罵的天蠍座會替他罵，天秤座不好意思講
  的天蠍座就會替他講，天秤座會很感激這個朋友，可是天蠍座會覺得天秤座雖然是個好
  人，但是為什麼會做這麼笨的決策，為什麼總在關鍵時刻出錯…等等，重要時刻時天蠍
  座就會忍不住抓狂。

9.最讓射手座抓狂的好友是…牡羊座。

  射手座覺得牡羊座明明是個角色、是個漢子，但是為什麼做事情總是要這樣衝動，為什
  麼不多考慮一下..等等，表面上看起來是射手座非常莽撞，但是事實上射手座非常深謀
  遠慮，可是牡羊座不管，他現在想做就會去做，於是射手座就會覺得牡羊座的衝動很令
  他抓狂。

10.最讓魔羯座抓狂的好友是…天蠍座。

   魔羯座的人蠻欣賞天蠍座做事情的方法、天蠍座的快很準的做事魄力，可是天蠍座的
   情感很強烈，一旦他看到某些事情讓他很不高興的時候，他說話會很絕情，這部份就
   會魔羯座覺得很受傷。

11.最讓水瓶座抓狂的好友是…射手座。

   水瓶座和射手座可以做很好的朋友，他們可以一起討論正經事，也可以一起作怪，彼
   此之間的好朋友指數很高，可是水瓶座嘴巴上講起來好像很叛逆、基本上是想法上的
   叛逆，但是射手座才是屬於會去做的人，有時候會突然間做了很特殊的決定而受了傷
   害，水瓶座基於愛護朋友的心情，反而會比對方難過。

12.最讓雙魚座抓狂的好友是…獅子座。

   雙魚座很欣賞獅子座的單純，心地善良，可是又覺得獅子座有時候很囉唆很煩，個性
   又很怪，因為雙魚座比較懂人情事故，他覺得人最好不要太奇怪，所以他會對於獅子
   座遭遇到的痛苦覺得很不忍心，基於愛友心切的心情覺得又心疼又抓狂。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.102.161
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者hugochen (布丁小養)看板Zastrology標題十二星座最馬吉的姐妹淘時間Tue Jul 13 23:12:53 2004


1.牡羊座最麻吉的姊妹淘…金牛座。


牡羊座有雞婆的性格，最喜歡改變別人，尤其別人越不聽她的話她越想要改變對方，金牛

座正好符合這點，金牛女看起來就是比較酷，也不喜歡去應付別人，這讓牡羊女覺得很有

挑戰性而想要黏著金牛座。


2.金牛座最麻吉的姊妹淘…處女座。


處女座最怕人家不理他，而愛理不理的金牛座會使的處女座主動去跟她噓寒問暖，而金牛

座會覺得她很好用，因為處女座只要能討好朋友什麼她都願意做。


3.雙子座最麻吉的姊妹淘…天秤座。


雙子座很容易惹禍，又很高傲，當她知道自己惹禍或者說錯話時，她只有在脾氣很好的天

秤座面前才敢放心大膽的問，因為天秤座絕對不會潑雙子座的冷水，對於雙子座來說天秤

座是她最麻吉的好朋友，什麼心裡話她都會跟她說。


4.巨蟹座最麻吉的姊妹淘…巨蟹座。


巨蟹座的心情只有巨蟹知道，巨蟹座的心情其實蠻複雜的，不單單是女性化而已，她有時

候也會有男性化的一面，可是對待另一半時又有很女性化的一面，她自己也不太了解自己

，跟別人解釋她又覺得很懶，因此巨蟹的心事只有巨蟹知道。


5.獅子座最麻吉的姊妹淘…雙魚座。


雙魚座可以當獅子座的益友，當獅子座需要信心時，如果雙魚座心情很好就會讚美獅子座

，給她增添信心，要是雙魚心情不好時也會建議獅子座，讓她有個出路和方法。


6.處女座最麻吉的姊妹淘…雙子座。


處女座屬於獨占性很強，如果跟對方很好就會一天到晚問東問西，有時候會讓人很煩，可

是雙子座有問必答，即使是敷衍也會敷衍的讓處女座很安心，也可以讓神經質的處女座穩

定下來。


7.天秤座最麻吉的姊妹淘…牡羊座。


牡羊座很酷，敢說敢作敢當，而且又敢嗆聲，而這些都是天秤座做不到的，雖然看著牡羊

座做這些事情時讓天秤座很膽戰心驚，可是同時心裡又對牡羊座佩服萬分，覺得牡羊座很

帶種，這樣的朋友也讓她覺得很安全。


8.天蠍座最麻吉的姊妹淘…獅子座。


天蠍座了解人性，如果有人在天蠍座面前耍心機，她一看就知道了，她很討厭明明不善良

又裝善良的人，人前人後一個樣，獅子座相對就單純很多，而且獅子座很善良，又不多話

，讓天蠍座認為她是可以真心做朋友的人。


9.射手座最麻吉的姊妹淘…魔羯座。


射手座和魔羯座之所以會成為超級好朋友，是因為有事情的時候，他們會彼此依賴，沒事

的時候又各自可以獨立，就算很久沒有聯絡，還是可以保持彼此之間的友誼。


10.魔羯座最麻吉的姊妹淘…水瓶座。


魔羯座欣賞果斷、俐落、犀利的作風，這些水瓶座通通都有，而魔羯座無法做到，魔羯座

做事情有時候會拖泥帶水、有時候又有婦人之仁，而這時水瓶座就會適時的點破，魔羯座

覺得非常需要水瓶座這種朋友在旁邊督促她。


11.水瓶座最麻吉的姊妹淘…射手座。


水瓶座會跟很多人都保持淡漠的關係、有距離的交往，因為她很怕負擔，但是射手座不一

樣，她再怎麼黏射手座，射手座還是像脫韁的野馬自動跟她保持距離，這種感覺讓她覺的

很有安全感。


12.雙魚座最麻吉的姊妹淘…天蠍座。


雙魚座和天蠍座都蠻講義氣的，一旦跟天蠍座的人做了朋友之後，她就會自動把對方列入

自己的保護範圍之內，如果自己的朋友做錯事情她也會指責對方、糾正對方，對於勇於面

對現實的雙魚座而言，天蠍座等於是她人生中的益師益友。






--
就是你!有空就來參觀一下我的相簿囉~~^++++++++++^

                        http://www.wretch.twbbs.org/album/hugochen

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.67.87.170
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者hugochen (布丁小養)看板Zastrology標題對好友獨占慾最強的前五名女生時間Tue Jul 13 23:16:03 2004


參考太陽上昇星座火星


第一名：巨蟹座。


巨蟹座對於朋友是熱情洋溢的，只要是他的朋友，即使做錯事情他都會挺對方，因此巨蟹

座認為朋友也要同樣的用力挺他，而且不是私下加油之類，是要站出來，陪他一起被公審

…之類，朋友挺來挺去的感覺讓巨蟹座感覺很爽，如果緊要關頭，朋友沒有表現的如他預

期的義氣十足的表現，就是不及格，他就會責備對方，巨蟹座會規定對方如果是朋友就應

該怎樣。


第二名：獅子座。


獅子座年輕的時候走的是性格派，獨來獨往，是一個獨行俠，誰都不來往，誰都不在意，

可是年紀越大的時候他就會認為人還是要有伴的，而且他交朋友也要經過長時間的觀察才

會跟對方結交，需要很長的時間才能跟對方交心，但是獅子座的霸氣又讓他不能表現出太

黏的樣子，因為這樣子太丟臉，所以交的朋友一定要很懂他、不能冷落他。


第三名：魔羯座。


魔羯座表面上看起來好像很冷靜，好像無所謂，可是他又很喜歡身處於眾多朋友之中的感

覺，看起來好像每個朋友都很有交情，可是真正的能夠進入他內心深處的那到不一定，不

過魔羯座還是很希望人家可以看到他的本性還是非常溫暖的，而且是非常希望交朋友，因

此他會偷偷觀察朋友，當他看到自己好朋友跟別人講電話很開心時他就會有一點吃醋，可

是又不敢口問，也不敢表達自己的想法。


第四名：牡羊座。


牡羊座的主控慾很強，他不是依賴型，他是屬於指揮型，例如他幫對方解決了一個困難，

給了對方一個答案，然後他就會追蹤對方有沒有繼續照他所說的做下去，如果對方沒有繼

續做，他就會指責對方，認為對方怎麼會這麼不受教，他要的是會聽話的朋友，他的意見

就是對方的意見，朋友不可以反駁，反駁他就是背叛。


第五名：處女座。


處女座沒有安全感，如果當他的朋友就要隨時應召，因為基本上他很依賴朋友，他依賴朋

友的程度到人生中的大小事、方向…等等，他會非常重視朋友的意見，他會黏住他的朋友

，而且處女座的潛意識認為自己很挑朋友，而對方是非常難得才中選的，對方當然要重視

他。







--
就是你!有空就來參觀一下我的相簿囉~~^++++++++++^

                        http://www.wretch.twbbs.org/album/hugochen

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.67.87.170
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座男最哈哪個星座的女生  時間Thu Jul 15 01:05:49 2004
2004-07-14 20:47／本報訊


星座分析：

12星座男最哈哪個星座的女生（男生參考太陽跟金星，女生參考太陽跟上昇星座）。


1.牡羊男最哈…射手座的女生。

  射手座的女生屬於健康又活力，講起話來大喇喇，沒有心機沒有心眼，雖然感覺很男性
  化，但是隱隱約火辣身材又透露出性感，這是牡羊男最欣賞的典型。

2.金牛男最哈…天蠍座的女生。

  金牛座的男生喜歡欣賞讓他很有感覺的事務，天蠍女在金牛男的眼裡就是很性感，而且
  天蠍女一舉手一投足，性感魅力十足，讓金牛男為之瘋狂。

3.雙子男最哈…天秤座的女生。

  天秤座的女生很主動，而且很可愛又有情趣，天秤女在男生或者是自已喜歡的人面前總
  是表現的特別活潑隨和，看在雙子男來說都是很可愛的舉動。

4.巨蟹男最哈…獅子座的女生。

  獅子座的女生很有個性，而巨蟹男的心目中實在很想要挑戰這種有個性的女生，又期待
  又怕受傷害，但是苦於不知如何下手，因此只好把獅子女列為夢中情人。

5.獅子男最哈…雙魚座的女生。

  雙魚座的女生女人味十足，獅子男會認為如果把雙魚女討回家做老婆該有多好，尤其看
  到很多雙魚女在外呼風喚雨，可是回到家還是會把另一半伺候的服服貼貼，讓獅子男不
  禁在心中幻想如果可以把這樣的女生娶回家，實在是夫復何求啊！

6.處女男最哈…魔羯座的女生。

  處女座的心目當中很喜歡有原則的事物，而魔羯女很有原則，這個原則也反映在對追求
  者很冷淡，這種冷淡讓處女男覺得很有挑戰性、有想像空間，而且有冷艷的魅力，他很
  哈，可是又很怕褻瀆了她。

7.天秤男最哈…處女座的女生。

  天秤座很容易猶豫不決，而處女座的女生在做事情時還蠻有一些準則的，除此之外很多
  處女女都會把自己的外型都打理的很好，而且通常處女女的外型屬於纖細四肢修長型，
  讓天秤男覺得她是優雅的漂亮，絕對列入他的夢中情人排行榜。

8.天蠍男最哈…巨蟹座的女生。

  天蠍男要的是一個絕對忠實的另一半，巨蟹座這部分一定可以做到讓天蠍男放心，因為
  巨蟹女一旦嫁給對方之後，就會很願意為對方洗手做羹湯，以另一半為主，讓天蠍男非
  常有安全感。

9.射手男最哈…牡羊座的女生。

  牡羊座的女生讓人感覺上天真活潑，可是又有自己的主見和個性，這點就是射手男最喜
  歡的地方，當他面對牡羊女這種有話直說直率的女生，讓射手男非常的欣賞。

10.魔羯男最哈…雙子座的女生。

   魔羯男屬於外冷內熱悶騷型，非常期待自己可以很活潑，只是他不太會表達，其實魔
   羯男可以很活潑，主要是旁邊要有這樣的氣氛，讓他也跟著活潑起來，雙子座的女生
   可以帶動他，魔羯男心裡會想說如果可以跟她在一起會有多好，她可以帶自己去見識
   很多新鮮的世面。

11.水瓶男最哈…金牛座的女生。

   水瓶座跟金牛座有一種奇怪的吸引力，說不出來是肉體還是精神上的吸引力，水瓶座
   雖然外表感覺很疏離，可是事實上他在挑對象的時候，他蠻注重對方的外表、身材，
   而金牛座的外表和身材絕對是讓人覺得的相當美麗的，而且金牛座的個性也對水瓶男
   造成致命的吸引力。

12.雙魚男最哈…水瓶座的女生。

   雙魚男和水瓶女通常是工作上的夥伴，雙魚男在挑另一半的時候絕對不希望對方是自
   已的負擔，他希望對方是自己事業上的得力助手，水瓶女的獨立和自主的感覺，以及
   面對事情的清晰頭腦，對於雙魚男來說簡直是一個不可多得的好幫手，再加上水瓶女
   很注重自己的外表，該浪漫的時候又浪漫的不得了，這都讓她成為雙魚男的一時之選
   、完美的情人。




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.116.201
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題愛情中寧缺勿濫VS寧濫勿缺  時間Thu Jul 15 01:08:51 2004
2004-07-14 20:47／本報訊


星座排行榜：愛情中寧缺勿濫VS寧濫勿缺的前三名星座（參考太陽火星）。

寧缺勿濫：

1.獅子座。

獅子座很怕受傷害，因此寧可不交女朋友，一直到所謂的緣分來臨，而且還要很多的資訊
顯示這是一段躲不過的緣分，獅子座才願意從他的憂傷和自閉走出來迎接外面，平常的時
候獅子座一副很陽光的樣子，事實上每一段愛情來的時候他是非常脆弱和害怕的，因為一
談戀愛他就會想到可能會分手的悲慘。

2.雙子座。

雙子座朋友很多，但是真正能夠講知心話的人卻不多，雙子座是很孤僻的，對於愛情這件
事情他其實看的很嚴重，很期待可以找到一個女神，把自己所有的一切都給對方，但是女
神實在太難找了，剛開始他可能像散彈槍打鳥，到處試試看，可是到後來他會覺得什麼人
都不對，於是什麼人都不要了，所以很多雙子座年紀越大越古怪越孤獨。

3.射手座。

射手座讓人感覺上他的箭都會亂射，可是事實上他的箭並不會把人射死，他要射到誰跟誰
攪和的話，他一定會先確定對方是安全的，所謂的安全就是對方不會糾纏不清，可以跟他
逢場作戲，如果他真的要交女朋友，這個位子他會空很久，他會去物色他覺得OK的女生，
他才會讓對方坐上女朋友的寶座。

寧濫勿缺：

1.雙魚座。

  雙魚座是搞曖昧的高手，即使是初次見面八竿子打不著的人，他也會讓對方有曖昧的聯
  想，而且他如果有在一起很久的女朋友，他也會要求對方不要對外公開這段關係，要不
  要公佈這段關係是由雙魚座來決定的，如果對方不小心說出去，很多雙魚男會生氣，他
  會感覺自己的好多謊言被戳破，因為雙魚男認為任何事都是有可能的，搞不好哪一天他
  有可能會遇到比目前還要好的對象。

2.天秤座。

  天秤座需要去愛人也需要被愛，他需要人跟人之間的交流，天秤座雖然朋友很多，但是
  沒有了戀愛，他即使跟朋友在一起時心也是空的，而且當他一個人獨處的時候他就會覺
  得很難受、很空虛，甚至很可怕，這時天秤座就會想要把空虛填補，想要找個人把空白
  填滿。

3.巨蟹座。

  巨蟹座的男生永遠保持生命中有女性在他身邊流動著，當他有一個重心時，身邊可能還
  會有一兩個備選或候補，如果他在正選身上受到挫折，至少在備選的身上還可以找到安
  慰，這是因為巨蟹男除了沒有安全感之外，他也非常想要證明自己男性魅力。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.116.201
推 beautyeyes:借轉  謝謝140.114.132.238 11/10 17:00
※ beautyeyes:轉錄至看板 Forest                                    11/10 17:01
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題最有環遊世界運的前三名星座  時間Fri Jul 16 00:57:51 2004
2004-07-15 19:16／本報訊


星座排行榜：最有環遊世界運的前三名星座（參考太陽上昇星座及金星）。


第一名：巨蟹座。

巨蟹座的人認為人要懂得享受，他認為賺來的錢這輩子不花在令自己開心的事情上，那要
等什麼時候花，因此即使他沒有錢，工作很辛苦，他再怎麼節儉，也要出去玩，甚至一天
吃一餐他也願意。

第二名：天秤座。

天秤座待在自己的國家時，常常會覺得壓力大到讓他喘不過氣來，可是天秤座是一個很奇
怪的星座，一旦到了國外，接觸到國外的人事物時，他會覺得整個人脫胎換骨，整個人神
清氣爽煥然一新，因此很多天秤座旅遊會上癮，常常幾趟下來會讓他心生從事旅遊方面工
作的念頭。

第三名：牡羊座。

牡羊座很喜歡增廣見聞，他認為增廣見聞不是祇靠書本而已，而且牡羊座工作的時候非常
認真工作，一旦工作到了一個段落的時候，他就認為他的生活需要一點調劑，牡羊座選擇
的方式通常都很有情趣，有的會學學薩克斯風、有人去健身房健身，或者乾脆背起行囊到
國外旅遊，這對牡羊座來說就是充電，回來之後知識、常識都有了，更有活力投入下一段
工作。




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.111.8
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題貴人在遠方的前三名星座  時間Fri Jul 16 00:59:47 2004
2004-07-15 19:22／本報訊


星座排行榜：貴人在遠方的前三名星座（參考太陽跟上昇星座及金星）。


第一名：天秤座。

天秤座本身就是容易笑臉迎人，出了國門之後又特別的活潑，很容易就跟當地人打成一片
沒有距離，他會運用當地人的生活方式，也不介意穿當地人的衣服，跟當地人稱兄道弟，
因此會給當地人很好的印象，就會熱誠的邀約他，如果他再去對方就會非常熱情的款待他
。

第二名：水瓶座。

水瓶座出國一定準備的很周到，對於當地的風土民情都會調查的很清楚，準備周全到連萬
一遇到壞人要如何求救…這一類最壞的打算都考慮到，因此很多水瓶座都平安的出去平安
的回國。

第三名：牡羊座。

牡羊座通常出國都會遇到好事，例如出國卻在飯店撿到錢，訂不到飯店到了當地卻有人退
房…等等，出國的運氣非常好，比在國內好多了，在國內要好努力的去爭取，可是在國外
的好運卻是隨手可得。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.111.8
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座男生正眼都懶的瞧的女生  時間Mon Jul 19 01:20:46 2004
2004-07-18 21:13／本報訊


星座分析：12星座男生正眼都懶的瞧的女生星座（參考太陽跟金星）。

1.牡羊男正眼都懶的瞧…獅子女。

  獅子座的女生喜歡先刁難追求者，或者擺出一副不感興趣的樣子，因為她要維持女王的
  高高在上，對於牡羊男來說，沒有誠意那就拉倒，乾脆就走了，以後也就懶的瞧獅子女
  一眼了。

2.金牛男正眼都懶的瞧…雙魚女。

  雙魚座的女人味是公認的，唯獨金牛男不以為然，金牛男認為女人味應該是發自內心個
  性，而不是像雙魚座靠衣著或者是做作的肢體動作所表現的那樣。

3.雙子男正眼都懶的瞧…水瓶女。

  水瓶座很容易玩弄人性的星座，可是她玩弄不到雙子座，雙子座對於水瓶座的計謀和話
  都沒有感應，兩個人之間沒有火花。

4.巨蟹男正眼都懶的瞧…射手女。

  射手座的女生有時候太白目了，而且異性緣也非常好，這些都讓巨蟹座的男生敬謝不閔
  ，他認為這樣的女生他惹不起，他覺得自己的手段再怎樣高明都控制不住這樣的脫韁野
  馬。

5.獅子男正眼都懶的瞧…牡羊女。

  牡羊座的女生外表強勢，而且主控慾強，講話又很傷人，每樣都是獅子男最害怕的，因
  為獅子座只要人家比他凶，他懦弱的一面就出來了。

6.處女男正眼都懶的瞧…魔羯女。

  處女座談戀愛是很有情趣的，可是魔羯座卻很古板，處女男認為跟無趣古板的魔羯女談
  戀愛沒有意思。

7.天秤男正眼都懶的瞧…天蠍女。

  天蠍座太自以為是了，這讓天秤座覺得很可怕，而且天蠍座又很喜歡用打擊對方的方式
  來跟人交往和溝通，像好好先生的天秤男知道自己很容易被欺負，他知道遇到天蠍女肯
  定會被欺負到死，所以能不碰就不要碰。

8.天蠍男正眼都懶的瞧…金牛女。

  金牛座的女生雖然外型讓天蠍男覺得很有吸引力，但是久而久之會覺得她很難溝通，這
  個部分將會在未來造成很大的問題和麻煩，金牛女又很呆板，有自己的一套想法，而且
  都沒得商量，這都是讓天蠍男覺得很頭痛的事情。

9.射手男正眼都懶的瞧…巨蟹女。

  射手座的擇偶條件是，對方要很有個性，而且要很善良，巨蟹女有時候做的太完美，而
  且巨蟹女的交際手腕讓射手男覺得很虛假和多餘，射手男認為真誠是很重要的，另外巨
  蟹女的細心和體貼反而讓射手男認為很囉唆。

10.魔羯男正眼都懶的瞧…天秤女。

   天秤女想太多了，對於魔羯男來說當他認定對方時他就會讓對方知道，而天秤女則會
   一直需要確定對方愛自己的心意，而且常常會因為如此情緒上起伏很大，這讓魔羯男
   覺得很煩。

11.水瓶男正眼都懶的瞧…處女女。

   水瓶座男生非常會觀察人，他欣賞聰明有個性的女生，他覺得處女座的女生太注意細
   節了，有時候處女女會因為這一點而鑽牛角尖，水瓶男會因此而覺得處女女反應太遲
   鈍，跟他不配合。

12.雙魚男正眼都懶的瞧…雙子女。

   雙魚座的男生認為雙子座的女生很難搞，雙子座很千變萬化，有時候很情緒化、有時
   候又很聰明伶俐，即使有互動也讓雙魚男無法招架，因為雙魚座要的是很安全的伴侶
   ，能作他的賢內助，而雙魚女很好玩，但是不具雙魚男要的功能性。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.248.116
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題星座排行榜：臭嘴王的排行前5名星座  時間Mon Jul 19 01:21:52 2004
2004-07-18 21:18／本報訊


臭嘴王的排行前5名星座（參考太陽跟水星）。

第1名：牡羊座。

牡羊座講話特別帶有攻擊性，而且非常情緒化，當他覺得被辜負了，他沒有完全追究到底
，當下三秒鐘之內他就會不顧一切的說出攻擊對方的話，常常因此被旁人放大而好像演變
成一場衝突，因此他的臭嘴是起於他的情緒化，而且完全無法控制。

第2名：金牛座。

金牛座平常都沉默寡言，其實他什麼都看在眼裡，金牛座非常聰明又有很多的觀點，如果
人家一直想要聽他的想法，一直逼他講的話，那麼金牛座一張嘴就是實話，而既然要聽實
話就不要嫌實話難聽，而且很多金牛座會大放厥詞或大放議論時通常都是他生氣了或者正
義感使然。

第3名：水瓶座。

水瓶座不鳴則已、一鳴驚人！當人家一直逼他說時，他就會講出很犀利，讓全場哄堂大笑
，可是讓當事人很受傷的話，另外水瓶座是一個很懂人性而且會玩弄人性的星座，有時他
講出來的話只是為了觀察對方的反應會是如何，他的一針見血往往會讓當事人不知所措。

第4名：射手座。

射手座喜歡耍幽默，常常覺得自己講話很幽默，而且覺得自己在開玩笑無傷大雅，事實上
如果對方當時心情不好，就會對射手座這種沒大沒小的玩笑話相當的感冒，而且喜歡扮演
陽光男或陽光女的射手座心情不好時講話就會很直接，毫無掩飾。

第5名：天蠍座。

天蠍座喜歡講大道理，喜歡教訓別人，一旦教訓起對方時就好像自己高高在上，對方好像
什麼都不會，講出來的話非常犀利，有時候甚至一副要致對方於死地的樣子，事實上他是
愛之深責之切！





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.248.116
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題下半年愛情事業兩得意的前3名  時間Tue Jul 20 01:29:33 2004
2004-07-19 21:30／本報訊


星座排行榜：2004年下半年愛情事業兩得意的前3名星座（參考太陽跟上昇星座）。

第1：雙魚座。

雙魚座在2004年下半年是苦盡甘來的收成期，雙魚座之前很努力的經營，而且也很低調，
所以在下半年一次收成大豐收。

第2：水瓶座。

水瓶座在2004年下半年理想終於得以實現了，終於在尋尋覓覓之後找到一個安身落腳的地
方，工作開始順利起來，人際關係不再有患得患失的感覺，理想的對象終於也出現了，水
瓶座應該上半年和下半年有很不一樣的感受。

第3：天蠍座。

天蠍座在2004年下半年工作苦盡甘來，外表越來越亮麗了，所以也開始有很多人注意到他
的存在，下半年應該會有很多好消息傳來。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.247.100
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題會吃女友姊妹淘醋的前5名男生  時間Tue Jul 20 01:30:56 2004
2004-07-19 21:31／本報訊


星座排行榜：會吃女友姊妹淘醋的前5名男生星座（參考太陽跟金星）。

第1名：處女座。

處女座的男生很喜歡跟女朋友黏在一起，他認為雙方在熱戀中，為什麼女朋友還要把屬於
兩人的時間分給她的姊妹淘，因此如果女朋友要跟姊妹淘一起出去，處女男不介意跟女朋
友的姊妹淘打成一片，常常有時候一堆女生出去，處女男就在旁邊幫這些女生拿東西、開
車…等等，做足紳士風度，甚至有可能還幫他們付賬。

第2名：天蠍座。

天蠍座認為吃醋是人生的樂趣，他喜歡比較，例如女朋友跟他說爸媽很重要，天蠍男就會
想要跟對方的父母比較，他也不是非要吃女友的醋不可，但是如果他忽然覺得寂寞了，就
會想要看看女朋友的反應會是如何，如果發現女朋友對他這種表現開始很不耐煩時，天蠍
男就會開始撒嬌。

第3名：獅子座。

獅子座的佔有慾非常強，而且獅子座很希望自己跟女友以及女友的家人朋友都能夠相處融
洽，但是其實獅子男生性害羞，心裡想參加又不敢參加，除非女友主動要求他一起去，可
是獅子男又要擺架子，又不能主動說自己想去，又不好意思向女朋友抱怨她都不關心自己
，因為他認為自己是大男人講這種話很丟臉，但是他心裡實在是非常希望女朋友可以帶他
一起去參加她跟姊妹淘的聚會。

第4名：水瓶座。

水瓶座的男生看起來不會吃醋，其實他心裡永遠都有一個分數在那邊跑，心理會埋怨女朋
友為什麼不多留一點時間給自己，可是他嘴裡都會說沒有關係，要對方自己決定…等等，
但是如果女友真的跟姊妹淘出去之後，水瓶男的心理就會萌生自己在對方的心理沒有那姊
妹淘重要的想法。

第5名：雙魚座。

雙魚座的男生喜歡讓女生覺得自己是可以安心和放心的，如果女朋友要跟姊妹淘出去，他
這時候會表現的吃點醋的樣子，讓女朋友覺得連這點醋都要吃，顯的他好像很忠心專情的
樣子，因此雙魚男的吃醋行為其實是有表演性質的，他本身其實沒有這麼會吃醋。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.247.100
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題讓12星座男生最沒有安全感的女生(上)時間Tue Jul 20 01:33:34 2004
2004-07-19 21:32／本報訊


星座分析：讓12星座男生最沒有安全感的女生星座（參考太陽跟金星）。

1.讓牡羊座男生沒有安全的女生星座…射手座。

  射手座的女生個性比較率性，而且異性朋友比同性朋友還要多，牡羊男喜歡射手座這種
  辣妹型，但是對於射手女個性中男性化的一部份非常讓他頭痛。

2.讓金牛座男生沒有安全的女生星座…天秤座。

  天秤座的女生感覺上很懂男人，而且很會教導別的女生如何對付男性，金牛座的男生就
  會覺得天秤女雖然看起來很乖巧，但是原來滿肚子有這麼多勾引男人的壞水，這讓他覺
  得很沒有安全感。

3.讓雙子座男生沒有安全的女生星座…天蠍座。

  天蠍座遇強則強，而雙子座在談戀愛的時候也是喜歡展現自己花俏和手段，天蠍座在這
  種情況下就會覺得棋逢敵手，要玩就一起玩，反而一玩就把雙子男嚇到了，因為天蠍女
  會越玩越火辣，越玩越過頭。

4.讓巨蟹座男生沒有安全的女生星座雙子座。

  巨蟹座的男生欣賞聰明的人，但是雙子座太聰明又太犀利了，而且又不留情面，巨蟹男
  雖然喜歡聰明的女生，但是他更欣賞可以適時示弱的女生，他寧願娶一個愛自己比較多
  的人，也不要娶一個自己很愛又搞不定的對象。

5.讓獅子座男生沒有安全的女生星座…金牛座。

  金牛座看起來好像很強勢，而且又不妥協，這會讓獅子座的男生覺得自己的人生就這樣
  被拖著走了，自己的主要人格都不見了，想做什麼都由不得自己，都必須要聽金牛女的
  意見。

6.讓處女座男生沒有安全的女生星座…牡羊座。

  處女座的男生希望自己的另一半亮麗活潑可愛，這點牡羊女通通都有，但是牡羊女的亮
  麗活潑可愛是不分場合，即使是異性也可以很親熱的勾肩搭背，這讓處女男很難受。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.166.247.100
※ 編輯: wubaiwubai      來自: 218.166.247.100      (07/20 01:33)
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題最容易惹毛女生的前五名男生星座  時間Wed Jul 21 00:46:16 2004
2004-07-20 21:17／本報訊


星座排行榜：最容易惹毛女生的前五名男生星座（參考太陽跟金星〕。

第一名：處女座。

處女座的男生喜歡碎碎唸，光是這一點就讓很多女生很受不了了，剛開始會覺得這個男生
很貼心、很殷勤、很體貼、很有禮貌…等等，可是一次、兩次、三次、五次同樣的話說上
很多次之後，就會讓人很不耐煩，而且處女座非常容易卡在小事情上，這一關沒有過就無
法繼續到下一件事情上，所以全部的事情就會因此而耽誤了。

第二名：雙子座。

雙子座的男生有時候會耍小聰明，例如哪壺不開提哪壺，他覺得這個狀況應該是可以開開
玩笑，但是這個玩笑也許不是很得體，可是他以為這是耍幽默，但是聽者有心、說者無意
，另外雙子男心情好的時候會開些很輕薄的玩笑，有些女生很介意自己的身體被玩笑，因
此對他的言談很感冒。

第三名：金牛座。

金牛座的男生非常大男人主義，平常沒有關聯的時候倒是無所謂，可是等到關鍵時刻聽到
他發表高見的時候，就會令人很受不了，金牛座心理上某種程度是把女性物化，例如他會
說女人該做什麼、女人應該三從四德…等等，所以尤其是大女人主義的女生遇到金牛座時
更是無法忍耐。

第四名：水瓶座。

水瓶座的男生在兩性關係中希望掌握主導權，可是他又很被動，又神秘性十足，有時候對
方已經感受到彼此的互動很曖昧，可能主動放電給水瓶男，他也收到，可是他就是沒有動
作，主動追求他，他又不為所動，非常莫名其妙，讓對他有感覺的異性氣急敗壞，更重要
的是等到兩人更進一步時就會發現水瓶男蠻沒有主見的，什麼事情都沒有意見，這讓很多
女生很受不了。

第五名：魔羯座。

魔羯座的男人蠻斯文也蠻體貼的，但是他有一個問題，那就是太多話了，例如當他在敘述
一件事情的時候，一定要從這件事情的源起說起，漫長的等待之後最後才講到重點，有些
女生喜歡效率，希望可以多出一些時間談情說愛，這時就會覺得他很囉唆，另外魔羯座的
男生還蠻喜歡講一些哲學道理，常常會在風花雪月時開始長篇大論非常煞風景。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.239.61
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座女生最罩不住的男生星座(上)  時間Wed Jul 21 00:48:37 2004
2004-07-20 21:17／本報訊


星座分析(上)：12星座女生最罩不住的男生星座（參考太陽跟上昇星座）。

1.牡羊座的女生最罩不住的男生星座是…雙魚座。

  牡羊座的理解力有時候蠻單純的，她有時大女人主義一犯就會有指揮的型態出現，而雙
  魚座大部分的時間都說好，可是牡羊女會慢慢的覺得雙魚男好像很聽話，可是是屬於她
  永遠不了解的那種，如果雙魚男有一天覺得跟牡羊女很難溝通，就乾脆不跟她說了，這
  時牡羊女依然下指揮令，可是雙魚男就會裝做沒聽到，因為他已經知道要如何整治牡羊
  女了。

2.金牛座的女生最罩不住的男生星座是…射手座。

  金牛座的女生明明感覺到射手男對她的愛是真的，為什麼射手男堅持要四處遊蕩呢？甚
  至有時候在路邊跟陌生人一聊就是兩三個小時，金牛座會認為他為什麼不把這麼寶貴的
  時間用來做更有用的事情呢？但是實在沒有辦法，兩個人的價值觀實在差太多了，慢慢
  的金牛女覺得要適應射手男是一件很困難的事情。

3.雙子座的女生最罩不住的男生星座是…金牛座。

  雙子座已經算是古靈精怪了，可是在雙子座的眼裡默默不語的金牛座才怪，完全的怪胎
  、又固執，看起來好像很簡單，可是不知道他什麼時候又變出什麼花樣，做任何事情有
  時候都會出人意料，對雙子座而言只有自己可以古靈精怪過別人，哪有人可以古靈精怪
  過自己，因此她就罩不住金牛座。

4.巨蟹座的女生最罩不住的男生星座是…牡羊座。

  巨蟹座的女生會寵男生，牡羊座的男生會被寵壞，當巨蟹女表現出一副無怨無悔的樣子
  時，久而久之她就要永遠只能配合牡羊座。

5.獅子座的女生最罩不住的男生星座是…水瓶座。

  水瓶座的若即若離讓獅子座的女生覺得很難搞定，而且水瓶座又很喜歡玩心機遊戲，獅
  子女很習慣指揮男生做事情，而且男生要奉承她，而水瓶男卻不服從，這會讓獅子女覺
  得很不舒服，總覺得自己不受重視。

6.處女座的女生最罩不住的男生星座是…天秤座。

  處女座的女生如果喜歡上一個人，會很清楚的表達立場，只愛對方，而且眼裡只有對方
  ，從愛上對方的這一刻起，所有的原則都是圍繞著對方打轉，可以為對方放棄一切，甚
  至連父母家人也如此，可是天秤座卻連朋友也不願意放棄，處女座不能理解，自己一切
  都照著天秤座的意思做，為什麼他卻不能為自己犧牲一點點。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.239.61
"
"59" NA
"60" NA
