"x"
"1" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座女生最罩不住的男生星座(下)  時間Wed Jul 21 00:50:33 2004
2004-07-20 21:18／本報訊


星座分析(下)：12星座女生最罩不住的男生星座（參考太陽跟上昇星座）。


1.天秤座的女生最罩不住的男生星座是…雙子座。

  天秤座的女生覺得雙子座的男生時陰時晴，有時候很熱情很可愛，像個陽光男，但是有
  時卻死氣沉沉的讓天秤女覺得很害怕，因為天秤座需要恆溫的愛情，對方忽然間陰天，
  會讓她覺得是不是自己哪裡做的不夠好，即使雙子男告訴她跟她沒有關係，但是天秤女
  仍然難以釋懷。

2.天蠍座的女生最罩不住的男生星座是…天蠍座。

  天蠍座的女生就像男生，個性比較衝、比較直，天蠍座的男生比較像女生，比較陰柔，
  喜歡搞曖昧，而天蠍女會直接突破天蠍男的曖昧，一針見血的追問答案，而天蠍男卻會
  睜眼說瞎話，但是他的否認卻無法舉出什麼所以然，可是又死不承認，這讓天蠍女覺得
  天蠍男很難溝通。

3.射手座的女生最罩不住的男生星座是…獅子座。

  獅子座的男生很害怕受傷害，而且他看起來比想像中更害羞，對於射手女而言剛開始是
  抱持著做朋友的心態，不像獅子座那麼患得患失，射手女很明顯的感覺獅子男很需要她
  的保證，但是射手女覺得雙方還不太熟，怎樣也說不出來這一類的話，因此認為雙方之
  間的認知有落差。

4.魔羯座的女生最罩不住的男生星座是…處女座。

  魔羯座的女生覺得有時候處女座的男生很可愛、很體貼，可是有時候又覺得處女男怎麼
  歪理一大堆，因為處女座藉口很多，甚至於會巨細靡遺的報告過程，這個過程讓魔羯女
  覺得很煩，魔羯女覺得很浪費時間，非常受不了處女男的瑣碎。

5.水瓶座的女生最罩不住的男生星座是…魔羯座。

  水瓶座的女生喜歡跟人家玩味戀愛的感覺，她覺得戀愛就要像戀愛，試探來試探去，對
  方怎麼想怎麼做...等等，而魔羯男就算接收到了，也不會停止在外面的一些人際關係
  ，很多魔羯男有很多的紅粉知己，這對水瓶女來說非常難以忍受，而且她又抓不到魔羯
  男的把柄，這讓水瓶女不知道該拿魔羯男該怎麼辦？

6.雙魚座的女生最罩不住的男生星座是…巨蟹座。

  巨蟹座的男生很會撒嬌、很會講笑話、很會討好女生，不管是溫柔型的雙魚，或者是殺
  手冷面型的雙魚，通通都被巨蟹男化解掉，而且是甜蜜的化解。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.239.61
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題婚後變成母老虎的女生星座  時間Thu Jul 22 01:10:04 2004
2004-07-21 21:37／本報訊


星座排行榜：婚後變成母老虎的前五名女生星座（參考太陽跟金星）。

第一名：獅子座。

獅子座的老婆很強勢，就算是在家裡做家庭主婦，也是要家中大權一把抓，雖然會尊重老
公，但是也要老公尊重她，獅子座有領土概念，嫁了老公，老公就是她的，包括家裡的擺
設、買東西、小孩…等等，家裡的一切一切都是屬於她的。

第二名：牡羊座。

牡羊座的女生一旦跟對方結了婚之後，如果對方不夠好很軟弱，牡羊老婆會用愛來包容對
方的一切，可是她就會所有家事一肩扛，在家裡她就是男主人也是女主人，在要忙裡面和
忙外面的情況下自然就會對老公沒耐性，而且態度就會越來越沒有禮貌。

第三名：天蠍座。

天蠍座的老婆最容易恨鐵不成鋼，她很希望老公是一個有用的人，但是人生有時候得意、
有時候下坡，而且當老公做的決定讓她覺得不夠有魄力、做的事情讓她覺得不夠有智慧，
她就會生氣，而且糟糕的是，婚前天蠍女的標準都很低，婚後就會變的很高。

第四名：雙魚座。

雙魚座的老婆主見很強，而且也很有事業心，她絕不甘於只是做人家背後的女人，作為老
公背後的女人的她只是一部份的人格，雙魚女是很強勢的，如果老公禁止她做她想要做的
事情，她的臉色就會擺出來了，不過有時候她成為母老虎還有一個原因，那就是婚姻不幸
福。

第五名：水瓶座。

水瓶座的人很講道理，吵歸吵，回到現實生活還是會盡好做老婆的本分，她認為吵的部分
歸吵的部分，雙方把話講清楚，講完之後氣都應該留在問題上，回娘家、回婆家、要一起
面對事情的時候，應該要把之前的氣放下來，可是對很多老公而言，會認為平常溫柔的水
瓶老婆在一些事情上怎麼會那麼不妥協。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.105.240
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題與12星座女生最難溝通的男生星座  時間Thu Jul 22 01:13:23 2004
2004-07-21 21:38／本報訊


星座分析：與12星座女生最難溝通的男生星座（參考太陽跟金星）。

1.與牡羊座女生最難溝通的男生星座是…雙魚座。

  牡羊座以大事為主，就事論事，可是雙魚座會以事情對自己有沒有好處為主，雙方這點
  就完全的不一樣了，當牡羊座自認為做一件跟社會公益有關的事，可是雙魚座卻不配合
  的時候，這時候兩人溝通上就出現誤差了。

2.與金牛座女生最難溝通的男生星座是…雙子座。

  雙子座的男生覺得有些事情不能當下解決，那就先把它擱在一邊，等到時空狀況轉換了
  ，事情自然會有解，可是金牛座的女生卻不是如此，她是如果牆擋在那裡跳不過去，那
  就把牆打破的這種類型，單一思考呈直線思考的金牛女對於雙子男的按兵不動不能理解
  。

3.與雙子座女生最難溝通的男生星座是…巨蟹座。

  雙子座的人在巨蟹座的眼中太自以為是了，巨蟹座認為雙子座講的話他當然懂，只是片
  段不懂而已，含括了雙子座所說的大部分的話，要巨蟹座只同意部分的片段，他沒有辦
  法，可是他也知道跟雙子女沒完沒了是沒有意義的，還不如敷衍一下。

4.與巨蟹座女生最難溝通的男生星座是…射手座。

  巨蟹座的女生會強調家庭價值及一些做人處世的道理，雖然射手座很同意巨蟹座所說的
  話，但是他覺得巨蟹座的方法太小家子氣了，而射手男為達目的可以不擇手段，這對巨
  蟹座來說是難以想像的。

5.與獅子座女生最難溝通的男生星座是…天蠍座。

  獅子座的女生和天蠍座的男生人生觀截然不同，獅子女比較內省，喜歡孤獨的活動，可
  是天蠍男去對外界的花花世界非常嚮往，他認為人生得意需盡歡，凡事都要嘗試看看，
  而獅子女認為浪費時間的事情就不要做，兩個人在一起相處才是最重要的。

6.與處女座女生最難溝通的男生星座是…水瓶座。

  水瓶座的男生讓處女座的女生感到很挫敗，為了水瓶男好，為他想盡所有的事情，水瓶
  男沒有反應就是沒有反應，因為對水瓶男而言進度是掌握在自己手裡，雖然他愛對方也
  沒有離開對方，但卻不代表對方可以改變他。

7.與天秤座女生最難溝通的男生星座是…魔羯座。

  天秤座的女生遇到魔羯座的男生就沒輒了，有可能演變成三天三夜的演講大賽，因為魔
  羯男很愛講道理，而天秤女也一樣，當他們做的是辯論賽的話，旁邊的人會聽的非常過
  癮，可是如果他們是情侶的話，那就麻煩了。

8.與天蠍座女生最難溝通的男生星座是…獅子座。

  天蠍座的女生很容易就刺傷獅子男，而獅子男就會躲起來，天蠍女這時會想盡辦法把獅
  子男揪出來，當獅子男惱羞成怒，就會開始和天蠍女大吵一頓，雙方誰也不讓誰。

9.與射手座女生最難溝通的男生星座是…處女座。

  射手座的女生做事情明快，很有男子氣概，而處女座的男生做事情很瑣碎，對性急的射
  手女而言實在讓她很受不了，兩人的生活節奏差異太大。

10.與魔羯座女生最難溝通的男生星座是…天秤座。

   魔羯座的女生很在意人家是否說話算話，因此對她而言天秤男太多理由太多藉口了，
   而天秤男則認為自己是在顧人情之常，讓大家都得到最好的結果。

11.與水瓶座女生最難溝通的男生星座是…金牛座。

   水瓶座為了要讓人清楚自己的理念，會想辦法跟對方講清楚，一定要對方了解自己的
   理念，希望別人不要誤會自己，但是金牛座感覺上就是願意誤會天下所有人，他讓人
   家永遠不知道他心裡在想什麼，這就會引起水瓶座的好奇心。

12.與雙魚座女生最難溝通的男生星座是…牡羊座。

   雙魚座的女生認為要做事情之前一定要計劃好，但是牡羊座往往做的事情跟計劃完全
   兩樣，因為牡羊座有他自己的一套計劃，他是因時、因地而做，雙魚座就會認為之前
   的計劃不就是白費，而對牡羊座非常不以為然。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.105.240
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題愛拿另一半跟人比較的星座  時間Tue Jul 27 00:54:32 2004
2004-07-26 21:39／本報訊


星座排行榜：愛拿另一半跟人比較的前五名星座（參考太陽跟金星）。

第一名：天蠍座男生。

天蠍座的男生用的東西一定要比別人好，所以女朋友當然也是他表彰身分地位的象徵，所
以他的女朋友或另一半一定要具備，例如穿衣品味好、能力好會賺錢、容貌出眾…等等其
中一樣優點，他會因為另一半的出色條件而洋洋得意。

第二名：巨蟹座的女生。

巨蟹座的女生友兩種，一種是既然已經選擇了對方就不要再去跟人家比了，可是當她嫁了
好老公，她就很愛跟別人比較了，跟人家比幸福、比老公有錢…等等，另一種苦命型就是
會拿自己跟人家比，比自己有多刻苦耐勞，有多賢慧。

第三名：處女座的男生。

處女座的男生希望自己看起來很有辦法，所以他在挑對象的時候就已經做過仔細的挑選了
，即使變成女朋友了，他也希望對方時時刻刻要維持一定的水準，千萬不能夠變胖變醜，
好讓他帶老婆出去時會很有面子。

第四名：天秤座的女生。

天秤座的女生表面上好像無所謂，其實她會在私底下偷偷的作比較，她會很想知道自己的
生活水準、老公的年資、努力和奮鬥到底值不值得，三不五時就會叮嚀自己的老公要有向
上進步的目標和計劃。

第五名：雙魚座的女生。

雙魚座的女生無法忍受自己的另一半或者男友是一個小男人，她會拿另一半跟另一半同領
域的朋友做比較，如果另一半表現的不優的話她無法忍受。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.112.246
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題下半年會出現命中另一半的星座  時間Tue Jul 27 00:56:01 2004
2004-07-26 21:39／本報訊


星座排行榜：2004年下半年會出現真命天子（女）的前三名星座（參考太陽跟上昇星座）。

第一名：金牛座。

金牛座在2004年下半年因緣際會、緣分到了！事實上很多金牛座在上半年就應該感受到這
份氣息了，寂寞很久的金牛會突然間遇到相談甚歡、感覺很對的對象，甚至有的金牛座還
有閃電結婚的驚人之舉喔！

第二名：天秤座。

天秤座在2004年下半年機會很多，如果願意定下心來，應該發現早就有很多對象在身邊了
，如果天秤座還可以勇於面對自己的缺點和心性以及勇於面對自己的生活方式，其實是可
以找到很不錯的對象。

第三名：獅子座。

獅子座在2004年下半年將會遇到蠻有感覺的對象，可能雙方之間會有很戲劇化的發展，有
可能是對方主動追求，這種情況下就要看獅子座願不願意撤下自己的心防了。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.112.246
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題看12星座會如何對待舊情人？  時間Tue Jul 27 00:58:22 2004
2004-07-26 21:40／本報訊


星座分析：看12星座會如何對待舊情人（參考太陽跟金星）？

1.牡羊座…你怎麼對我、我怎麼對你。

  牡羊座的人對待舊情人的方式是以牙還牙，如果對方對他還蠻好的，他也不反對跟對方
  還維持著不錯的交情，因為說不定山水有相逢，以後還是有需要對方的地方。

2.金牛座…船過水無痕。

  金牛座認為自己已經嘗試過這種類型的人了，就沒有必要再重複同樣的類型了，與其在
  那裡傷腦筋，還不如開始準備迎接下一個對象，已經遠去的記憶對於金牛座來說那就是
  過去的東西了。

3.雙子座…沒必要聯絡。

  雙子座跟舊情人分手後沒必要的時候他不會跟對方聯絡，因為他怕成自己的麻煩或造成
  對方的麻煩，可是必要的時候他會以英雄的身分出現，例如過去的情人有難時，他就可
  能會跳出來站在朋友的立場支持對方。

4.巨蟹座…對你懷念特別多。

  巨蟹座跟舊情人分開之後，就只記得對方的好，對方的不好通通都忘掉了，常常會看著
  當初的照片以及紀念品，越看越有感覺，越看越感傷，回憶永遠比真實更美，如果舊情
  人回頭甚至不反對跟舊情人再復合。

5.獅子座…很怕再見面。

  獅子座屬於又期待又怕受傷害型，和舊情人見面的時候獅子座心情上總是會受到影響，
   回憶過去對獅子座是一件很痛苦的事情，獅子座的內心不如他外表的堅強。

6.處女座…恨之入骨。

  處女座在交往的時候對對方實在是太好了，而且他認為自己對感情是全心全意的付出，
  可是如果竟然被對方甩掉的話，他會陷入歇斯底里的狀況，甚至恨不得把對方打入十八
  層地獄永不能超生。

7.天秤座…跟你對我的態度相反。

  天秤座的人很奇怪，如果舊情人越不理他，他就越想要跟對方做朋友，可是如果對方想
  要主動跟他再做朋友，他就會躲都來不及，避不見面，其實這就是天秤座的平衡之道。

8.天蠍座…恩怨分明。

  天蠍座的舊情人如果之前對天蠍座很好，那麼即使分手了，天蠍座還是會希望跟對方維
  持朋友關係，可是如果對方背叛了他，那就最好不要被天蠍座看到，否則就倒大霉了。

9.射手座…沒必要聯絡。

  射手座在意的是精神上的聯繫，當他認清楚彼此是因為不適合再相處而分手，那就是雙
  方磁場不和，再在一起做朋友也是會有很多摩擦，因此何必惹這個麻煩，所以就沒有必
  要聯絡了。

10.魔羯座…還是朋友。

   魔羯座對待分手這件事情很理智，他認為曾經在一起就是代表有緣分，何必要弄到惡
   言相向，變成仇人呢？他會主動向對方伸出友誼的手，他認為船過水無痕，可是有時
   候人家會覺得他太過於一廂情願了。

11.水瓶座…看到就難過。

   水瓶座比自己想像中還不能承受看到舊情人這件事情，比人家想像中還不能夠理智和
   冷靜，因為分手的記憶對於水瓶座來說非常深刻，甚至一看到舊情人，之後的兩三個
   月心情都無法平復。

12.雙魚座…想起來就氣。

   雙魚座在談感情時會全心投入，他覺得自己是委屈到了極點來維護這段感情，分手之
   後他就會非常氣自己當初怎麼會那麼笨，只要人家一提到對方的名字他就會很生氣。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.112.246
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題男生甘願當哪些星座女生的愛奴？  時間Wed Jul 28 00:48:11 2004
2004-07-27 21:28／本報訊


星座分析：12星座男生甘願當哪些星座女生的愛奴？（參考太陽月亮）。

1.牡羊座的男生甘願當…水瓶座的女生的愛奴。

  水瓶座的女生非常性感，而且很懂的在私底下、重要時刻展現性感，這一套牡羊座的男
  生無法抗拒，要牡羊男為水瓶女做什麼他都願意。

2.金牛座的男生甘願當…天蠍座的女生的愛奴。

  天蠍座的女生懂金牛座的男生要的是什麼，而天蠍女有渾然天成的性感，金牛男對於性
  感這件事情是無法抵擋的，尤其是兩人有肌膚之親之後，金牛男會覺得天蠍女最懂得他
  的需要。

3.雙子座的男生甘願當…天秤座的女生的愛奴。

  天秤座的女生很會談戀愛，她的收放自如讓雙子座的男生感覺上好像在看一場千變萬化
  的電影而無法抵擋，天秤女也很懂得用微笑迷惑雙子男，而且又很會製造情趣，這些特
  質讓雙子男對天秤女的興趣永遠不減。

4.巨蟹座的男生甘願當…獅子座的女生的愛奴。

  巨蟹座的男生可以容忍獅子女的恰北北，在他眼中獅子女的恰北北是有個性，他認為這
  麼兇的女生絕對不會有外遇、這麼有個性的女生在外面一定會常常受到傷害，這時只有
  他可以呵護她，因此巨蟹男就很願意為獅子女付出。

5.獅子座的男生甘願當…處女座的女生的愛奴。

  獅子座的男人像大樹一樣要保護他的女人，而處女座的女生像小兔子一樣很容易驚慌失
  措，一副很需要保護的樣子，這都會讓獅子男覺得很願意為處女女付出。

6.處女座的男生甘願當…雙魚座的女生的愛奴。

  處女座的男生是寵不得，而開始的時候雙魚座的女生一定會很寵處女座的男生，處女男
  之前可能並不珍惜，可是當處女男發現快要失去雙魚女的時候，他就會不計任何代價想
  要挽回雙魚女，因為他心裡很明白再也沒有別的女生會對他這麼好了。

7.天秤座的男生甘願當…雙子座的女生的愛奴。

  天秤座的男生覺得雙子座的女生很可愛、聰明，感覺上很有魅力，雖然天秤座的男生在
  外面花名在外，但是其實他比一般人想像的死心眼，可是只要他認定對方，他就會被對
  方吃的死死的。

8.天蠍座的男生甘願當…牡羊座的女生的愛奴。

  牡羊座的女生很可愛，這讓天蠍座的男生無法抵擋，因為天蠍座的男生就是很喜歡可愛
  的女生，天蠍座很希望人家是在意他的，可是牡羊女在工作的時候會忘記天蠍男的存在
  ，天蠍男就會開始耍寶以引起牡羊女的注意。

9.射手座的男生甘願當…魔羯座的女生的愛奴。

  射手座非常欣賞有自制力的人，也因此魔羯女的冷淡和冷酷都嚇不倒他，他反而很想要
  去接近她，而且他看的出來魔羯女是外冷內熱，而且她越不理射手男，射手男越愛她。

10.魔羯男的男生甘願當…巨蟹座的女生的愛奴。

   巨蟹座的女生有兩種，一種是非常熱心，非常願意當賢妻良母，這讓魔羯男認為她是
   一個可以娶回家的好老婆，另外一種是可以單騎走天涯，很孤單的流浪型巨蟹座，這
   種類型會讓魔羯男覺得很心疼，當對方去流浪，魔羯男會永遠守候對方，對方打點好
   一切。

11.水瓶座的男生甘願當…射手座的女生的愛奴。

   射手座的女生很有個性，精力充沛，而且水瓶座的男生會認為她很可愛，很有女人味
   ，而且射手女也很會打扮自己，她也很懂的如何在外人面前展現自己女人味的一面以
   及性感風情。

12.雙魚座的男生甘願當…金牛座的女生的愛奴。

   金牛座的女生會讓過盡千帆的雙魚男覺得她就是自己的港灣，金牛座的女生非常死心
   眼，她也很清楚的讓雙魚男知道這一點，她會盡其所能的保護雙魚男，而且幫對方所
   有的一切都打點的剛剛好。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.116.57
※ Arshy:轉錄至看板 NCCU09_SOCIO                                   10/13 19:57
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題最能展現男人魅力的男人星座  時間Wed Jul 28 00:49:14 2004
2004-07-27 21:30／本報訊


星座排行榜：最能展現男人魅力的前五名男人星座（參考太陽金星跟火星）。

第一名：天秤座。

天秤座的男生通常長得很迷人很性感，再來他很敢秀也很敢露，他也超乎一般人想像的注
意自己的身材，另外對於自己的保養更是不遺餘力，而且常常會在家中訓練自己如何擺出
最性感的POSE，自然一放電就所向無敵。

第二名：金牛座。

金牛座的男生通常擁有性感迷人的身材之外，還擁有天真燦爛的笑容，而且他看起來很老
實，事實上卻很懂得放電。

第三名：射手座。

射手座的男生魅力來自於狂放不羇，喜歡運動，喜歡戶外活動，通常不是肌肉發達，要不
然就是曬的一身古銅色，射手男也不喜歡太多的束縛，能不穿就不穿，陽光的形象加上燦
爛的笑容在在都使他成為女人心中的性感象徵。

第四名：天蠍座。

天蠍座跟性感通常是劃上等號，即使外表一副天真浪漫，可是往往還是會給旁人有性感的
聯想，不管是他自己在身體線條上的鍛鍊、笑容、眼神，都會使的很多人認為天蠍男是性
感的。

第五名：水瓶座。

水瓶座的男人年輕的時候不性感，直到年紀漸長時性感的魅力才漸漸散發出來，因為水瓶
男年輕的時候比較害羞、內斂，比較怕受傷害，其實不太敢展現自己的魅力，可是年紀大
的時候，他懂得把自己的真我展現出來，反而讓人覺得魅力無擋。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.116.57
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題談戀愛最被動的前五名男生星座  時間Thu Jul 29 01:05:28 2004
2004-07-28 21:35／本報訊


星座排行榜：談戀愛最被動的前五名男生星座（參考太陽跟金星）。

第一名：魔羯座。

魔羯座的男生很多異性朋友，要他承認其中一位是女朋友這件事情是非常難的，他很猶豫
不決，因為在他心中每一個都很可愛，每個都很好，也因此基本上他跟每一個都保持良好
關係，不過他也不會越雷池一步，除非他想成家了，要不然他都會保持這種態度。

第二名：巨蟹座。

巨蟹座的男生太自我保護了，他很害怕受傷害，他比較期待對方喜歡他多於自己喜歡對方
，如果在雙方的關係中他受了一點點傷害就會馬上縮回他的殼去，而且還會馬上撇清關係
。

第三名：雙子座。

雙子座的男生比較害羞型，他如果對對方不感興趣的時候他會主動跟對方開玩笑、跟對方
勾肩搭背、喝茶吃飯都無所謂，可是一旦他對對方動心的時候，他其實是很脆弱的，只要
對方表示無意，甚至表明另有追求者，他馬上就會打退堂鼓。

第四名：天秤座。

天秤男不會主動追女生，即使他追一個女生也僅止於普普通通的程度，絕對不會追一個女
生到要死要活的程度，他喜歡對方就讓對方追，不喜歡就開始躲，他不需要主動，因為魅
力天生的天秤男不用追就有很多煩惱了。

第五名：天蠍座。

天蠍座的男然喜歡擺酷，即使他喜歡對方也會按兵不動仔細觀察，絕對不會在沒有把握的
時後主動出擊，一出擊便要手到擒來。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.106.136
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題抓住12星座男生心的訣竅  時間Thu Jul 29 01:11:56 2004
2004-07-28 21:37／本報訊


星座分析：抓住12星座男生心的訣竅（參考太陽跟金星）。

1.抓住牡羊座男生的訣竅…保持身材火辣又有女人味。

  牡羊座的男生受不了身材平板的女生，他就是喜歡有女人味的女生，他認為女生就要有
  女生的樣子，衣服穿的越辣越好，胸部越露越好。

2.抓住金牛座男生的訣竅…懂得愛自己。

  金牛座的本質上是有點自私的，與其他愛對方多一點，不如對方愛他多一點，他最終會
  選擇的對象就是很懂得照顧他、很懂得愛他的女生，如果對方是屬於很愛自己的女生，
  即使打扮的再漂亮也是無法打動他的心。

3.抓住雙子座男生的訣竅…真心相對沒有保留。

  雙子座的男生不喜歡若即若離、以及讓他沒有安全感的女生，他要一個可以讓他感受到
  很真心的女生，雙子座很會觀察對方，對於對方的一些細心體貼的動作，尤其是在意，
  甚至會記住一輩子。

4.抓住巨蟹座男生的訣竅…溫柔賢淑又愛家。

  巨蟹座喜歡溫柔賢淑的女生，他不喜歡喜歡到處亂跑的女生，事業心太強的女生他也很
  害怕，有事業心可以，但是要表現出一副願意為巨蟹男洗手做羹湯，願意日後為他退隱
  江湖生兒育女，只要巨蟹男得到這樣的保證他就覺得對方是可以深入交往的。

5.抓住獅子座男生的訣竅…美麗可愛會撒嬌。

  獅子座的男生只要女生跟他撒嬌，他的心就完全溶化了，即使前面犯了一百樣的錯誤，
  都可以一筆勾銷，他認為女生就是要這麼可愛。

6.抓住處女座男生的訣竅…維持搶手行情。

  處女座的男生天生犯賤，女生對他百依百順他反而趾高氣昂，可是如果對方很有行情，
  追求者眾，他就會開始注意對方，願意拜倒在對方的石榴裙下。

7.抓住天秤座男生的訣竅…主動積極不退縮。

  天秤座的男生非常被動，如果女生對天秤男有意思，一定要主動出擊，不能夠在家等他
  電話，一通電話、二通電話，就是要知道他的答案，絕對要緊追不捨，不過不要完全放
  下女生的身段，一邊矜持，一邊要表現的更主動一點。

8.抓住天蠍座男生的訣竅…當個聰明有能力的女人。

  天蠍座的男生喜歡身邊是名牌貨，女人之中的名牌，例如對方是一個明星，或者是很多
  女生羨慕的對象、帶出去所有人會驚嘆的美麗女人…等等，天蠍男就會很樂於跟對方交
  往。

9.抓住射手座男生的訣竅…不做作又有個性。

  射手座的男生不喜歡做作的女生，喜歡撒嬌的女生會讓他覺得很噁心，一個很真性情流
  露的女生，反而讓他覺得很性感，射手男覺得表現真實自我的女生是一個很棒的人。

10.抓住魔羯座男生的訣竅…不多話有獨特魅力。

   魔羯座的男生喜歡酷的女生，太囉唆嘮叨的女生會讓他覺得受干擾，魔羯男心目中有
   一把尺和計畫表，有未來觀的魔羯男凡事按照他心中的步驟一步一步走，對方太囉唆
   的話他認為是在破壞他的計畫。

11.抓住水瓶座男生的訣竅…床上功夫了得。

   水瓶座的男人是外冷內熱，他很希望對方不要被他的外冷嚇到，如果對方能夠在私底
   下相處時表現的非常熱情又讓他難以忘懷的話，他就從此被套牢了，就會對對方開始
   念念不忘。

12.抓住雙魚座男生的訣竅…感覺能幹又幫夫。

   雙魚座的男生喜歡女強人型的女生，在外面人際關係很好，可以幫他打點一切，越主
   動越積極的女生，越讓他有安全感，他不需要一個洋娃娃來疼，這對他一點意義都沒
   有。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.106.136
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題巴不得當米蟲的前三名  時間Fri Jul 30 01:14:13 2004
2004-07-29 21:35／本報訊


星座排行榜：巴不得當米蟲的前三名星座（參考太陽跟金星）。

第一名：金牛座。

金牛座本質上是很自我的，他認為人生不過就是為了要活下去，人活下去不過就是三頓飯
，只要這個部分可以滿足了，他幹麻要去外面跟人家鞠躬哈腰，或做一些他不感興趣的事
情，他希望在自己世界裡做自己開心的事情。

第二名：天秤座。

天秤座不喜歡工作太勞累，除非他三餐不濟很久了，他才會努力去工作，或者是要擔負家
計時，他才會努力一點，否則的話他上班、加班、存錢的目的就是為了要放大假享受人生
，而且一旦他要放假出遊時，他是會一點都不猶豫的把工作辭去。

第三名：雙魚座。

雙魚座大多很有事業心，他的勞累通常都是自找的，因為他想證明自己的能力，但是通常
很多雙魚座的家世背景都很不錯，家境蠻有錢，不需要雙魚座工作養家，因此當雙魚座工
作了一個程度，證明了自己的工作能力之後，他就不想工作了，他這時就會停下工作去實
踐他的夢想去享受人生。




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.248.18
推 Romaps:前男友  現任男友 我... 120.108.60.154 10/27 14:14
推 qqkato:真準~實踐夢想~享受人生 123.205.154.99 05/12 08:40
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座的人容易跟什麼星座結仇？  時間Fri Jul 30 01:17:53 2004
2004-07-29 21:38／本報訊


星座分析：12星座的人最容易跟什麼星座結仇？（參考水星跟火星）。

1.牡羊座最容易跟…巨蟹座結仇。

  牡羊座講話很直接，有時候說起話來沒大沒小，而且越麻吉的朋友牡羊座越容易把對方
  的祖宗18代秘密說出來，這時巨蟹座就會覺得很受不了，另外雙方如果要競爭某樣職位
  的時候，牡羊座會放話，光明正大的表示自己要這樣東西，可是巨蟹座並不會如此，他
  會另尋管道下手，這點讓牡羊座很不爽。

2.金牛座最容易跟…魔羯座結仇。

  金牛座喜歡有話實說，而魔羯座則是屬於因事因地制宜的人，也可以說是比較虛偽一點
  ，對金牛座而言他就會覺得魔羯座太做作了，因此會很討厭他，而魔羯座則會覺得牡羊
  座為什麼會這麼不友善。

3.雙子座最容易跟…射手座結仇。

  雙子座很喜歡開玩笑，他們覺得自己開的是無傷大雅的玩笑，但是射手座會批判雙子座
  說的話，而且會很認真的挑雙子座的語病，因而兩個人就很容易結下樑子。

4.巨蟹座最容易跟…天秤座結仇。

  巨蟹座真心跟一個人交朋友的時候，他會講很多自己內心的真心話給對方聽，可是天秤
  座的人常常很不經意的就把巨蟹座的事情說出去了，雖然天秤座不是故意的，可是巨蟹
  座會覺得天秤座表面雖然是好人，可是私底下心眼卻很壞。

5.獅子座最容易跟…金牛座結仇。

  獅子座認為金牛座講話很傷人，金牛座往往講的都是實話，可是獅子座要的是鼓勵的話
  ，不是刺傷的實話，或者是要幫他想辦法的，而不是把他窘狀講出來的話。

6.處女座最容易跟…水瓶座結仇。

  處女座跟人家做朋友時，他會黏著朋友，凡事都會跟朋友講，大小事情巨細靡遺，水瓶
  座則什麼都不會跟處女座講，甚至必要關頭他還會出賣處女座，如果讓處女座聽到就會
  恨水瓶座入骨。

7.天秤座最容易跟…獅子座結仇。

  獅子座會讓天秤座覺得自己像是哈巴狗，因為天秤座會盡量讓大家都很開心，只要冷場
  ，天秤座一定是第一個跳出來講很多笑話，獅子座比較安然自在，在一群人中他總是悶
  悶著在那裡，這時天秤座會覺得獅子座太不給情面了，覺得自己好像是熱臉在貼冷屁股
  。

8.天蠍座最容易跟…雙子座結仇。

  天蠍座覺得雙子座太八卦了，而且天蠍座最不喜歡自己的事情被別人知道，例如出糗或
  者是刻意隱瞞的事情，可是雙子座的個性是人家越叫他不要講的事情他越想要講。

9.射手座最容易跟…處女座結仇。

  射手座覺得處女座的人太小家子氣又做作，而且處女座私底下很喜歡講大話，凡事都當
  真的射手座則會把處女座講的話當真，上過幾次當之後，射手座就會覺得完全無法跟沒
  信用的處女座合作。

10.魔羯座最容易跟…雙魚座結仇。

   雙魚座認為要把事情圓滿的話是可以用很多步驟的，而魔羯座會求速效，例如他今天
   下了一個訂單，最好明天對方就要給他貨，對於雙魚座的面面俱到，魔羯座反而會認
   為他是不負責任，久而久之雙方就分道揚鑣了。

11.水瓶座最容易跟…天蠍座結仇。

   水瓶座很喜歡故佈疑陣，往往水瓶座舖呈了半天，天蠍座卻一點就看穿，天蠍座的一
   針見血讓水瓶座很害怕，而水瓶座的行為在天蠍座的眼中卻很可笑。

12.雙魚座最容易跟…牡羊座結仇。

   雙魚座和牡羊座都屬於行動派，雙方如果不是很好的夥伴，要不然就是最後分道揚鑣
   ，也就是非友即敵。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.248.18
推 pleasant:頭一次遇到只看水星火星，不用看太陽的 59.112.198.122 09/25 17:25
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題出事最多朋友相助的前五名星座  時間Fri Jul 30 01:19:24 2004
2004-07-29 21:43／本報訊


星座排行榜：出事最多朋友相助的前五名星座（參考太陽上昇星座）。

第一名：牡羊座。

牡羊座通常闖的禍都蠻大的，但是因為牡羊座平常結交的朋友都是屬於生死之交的類型，
而且都會維持很久，另外他幫助別人都是兩肋插刀的情形，因此當他出事時，這些朋友都
會義不容辭的的出面力挺牡羊座。

第二名：天秤座。

天秤座他會主動去幫助別人，而且是很實質的，不僅是出力，甚至出錢都是常有的事情，
平常常常做善事，屬於大善人型，當他遇上困難時，之前被他幫助的人都會出來幫助他。

第三名：雙子座。

雙子座交遊廣闊，平常不論輩分大小，雙子座都會主動打招呼，做人很成功，而且常常講
人家好話，因此雙子座只要不是恃寵而驕的話，常常都會有很多貴人相助。

第四名：射手座。

射手座遇到困難時像阿信型，他會咬牙忍住自己慢慢闖，可是奇怪的是他都會交一些很雞
婆的朋友，這時都會主動跳出來幫助他，甚至射手座拒絕都沒辦法。

第五名：水瓶座。

水瓶座的人平常就會結善緣，只要有機會，他一定不會錯失跟有力人士交往的機會，因為
必要的時候有力人士可以幫上忙，他平常也會主動幫助別人，因為這樣別人就欠他一個人
情了，當他有一天需要幫忙時，他就會主動向對方求助。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.248.18
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題下半年12星座最容易發生的衰事  時間Tue Aug  3 18:30:51 2004
2004-08-02 21:15／本報訊


星座分析：2004年從鬼月到下半年12星座最容易發生的衰事（參考太陽跟上昇星座）

1.牡羊座最容易發生的衰事…9月－所有事停滯不前。
  牡羊座在下半年的時候，很多事情原本都以為可以順利進行，可是到了9月的時候卻突
  然卡在那裡，事情都被拖延到，這讓急性子的牡羊座覺得很衰。

2.金牛座最容易發生的衰事…10月－勞累身體出問題。
  金牛座在下半年工作機會以及賺錢的機會都增多了，但是可能會因為過於忙碌，而導致
  身體健康發生前所未有的問題。

3.雙子座最容易發生的衰事…11月－意外做白工。
  雙子座在下半年尤其是11月的時候，很可能陰錯陽差的情況之下變的自己的付出沒有回
  收，尤其是工作上很容易出現這類的狀況。

4.巨蟹座最容易發生的衰事…12月－壓力大卻無進度。
  巨蟹座在12月壓力非常大，可是即使是想破頭卻一片空白，導致自己對自己失去信心，
  無法突破瓶頸。

5.獅子座最容易發生的衰事…10月－他人意見多陷迷惘。
  獅子座在下半年10月的的時候，因為別人的意見太多了，使得他左右為難，不知道該聽
  哪一邊才好，導致無法做出正確的決定。

6.處女座最容易發生的衰事…11月－吃力不討好。
  處女座的人在下半年11月時即使很辛苦的付出，可是忙了半天，反而得不到人家的認同
  ，甚至還會遭受到指責。

7.天秤座最容易發生的衰事…9月－工作出狀況。
  天秤座在下半年照理說應該運勢就會好起來了，但是自己運勢好沒有用，如果週遭團隊
  出問題的話，天秤座還是會被捲入狀況之中。

8.天蠍座最容易發生的衰事…10月－流言超多。
  天蠍座在下半年運氣上揚，因此容易成為焦點所在，在10月份時很容被四面八方的流言
  纏身，11月過後情況就會好轉。

9.射手座最容易發生的衰事…11月－金錢問題。
  射手座如果在下半年如果有借錢、收帳的問題，或者是投資，都要特別小心，很容易在
  金錢上吃悶虧。

10.魔羯座最容易發生的衰事…12月－被人誤會。
   魔羯座在下半年12月份的時候很容易被人家誤會，友善的魔羯座非常不喜歡被人家誤
   會，所以凡事要謹慎以及潔身自愛，免得有理講不清。

11.水瓶座最容易發生的衰事…9月－意外受傷。
   水瓶座的人在下半年9月的時候很容易發生意外傷害以及刀火燙傷，如果有從事危險活
   動、開車，都要小心。

12.雙魚座最容易發生的衰事…12月－樂極生悲。
   雙魚座在下半年運氣還不錯，大致上沒什麼壞事發生，但是很容易因為事事順利的緣
   故而容易掉以輕心，甚至有自大的心態產生，這時壞事就容易跟著來了。




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.248.161
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題不介意吃軟飯的前五名男生星座  時間Wed Aug  4 13:59:41 2004
2004-08-03 21:40／本報訊


星座排行榜：不介意吃軟飯的前五名男生星座（參考太陽跟金星〕。

第一名：水瓶座。

水瓶座的男生很願意低調過生活，對他來說外界的鬥爭、為了五斗米在算計…等等，這會
讓水瓶男覺得很卑劣，也認為這種日子過的很累，如果另一半很棒很會賺錢，他當然很願
意回到最單純的狀態，而且完全不會被影響。

第二名：雙魚座。

雙魚座的男生會很驕傲自己的另一半是很有出息的，因為這才證明他有眼光，他不需要去
解釋自己的行為，雙魚男會換一個眼光看世界，把別人對他的嘲笑換成讚美，而往往在雙
魚男的解說之下，人家反而會很羨慕他。

第三名：金牛座。

金牛座的男生並不覺得自己的行為是吃軟飯，他覺得自己就像是種子在等待萌芽一樣，很
多金牛座很自視甚高，他覺得自己很有用，但是有用不一定是賺錢這方面，如果不要讓他
把時間浪費賺錢上面，他會更有用，當他這麼想時，他就不會介意外面的看法，寧願專心
做好自己的事情。

第四名：雙子座。

雙子座的男生自有一套自己的哲學思想，他認為大丈夫能屈能伸，風水是輪流轉，今天另
一半比較好，就讓對方把能量做一個發揮，改天換成自己好的時候，自己也會好好的發揮
，所以雙子男是屬於不違抗天命的類型，很放鬆在過生活。

第五名：天蠍座。

天蠍座的男生是所謂的生意人，如果要他平白無故的娶一個大女人是不可能的，但是當對
方賺的錢比天蠍男賺得多很多的時候，而天蠍男只要付出一點代價，那就是稍微忍氣吞聲
一下，而且確定這個大女人在家裡會對他百依百順，他就願意在家當個賺的少的男人。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.104.12
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題從12星座的金星看你的金錢運（上）  時間Sat Aug  7 01:27:11 2004
2004-08-05 21:21／本報訊


星座分析：從12星座的金星看你的金錢運。

1.牡羊座的金錢運…有賺有花不留錢。

  牡羊座的錢大多花在工作上或者是公司上，亦或是某一些大錢，花下去不眨眼，但是至
  少都是他自己決定的，牡羊座這一生就是財來財去，要金星牡羊存錢是一件很困難的事
  情。

2.金牛座的金錢運…最好用錢來滾錢。

  金牛座的人年輕的時候會覺得賺錢很辛苦，因為他並沒有錢去滾錢，工作很多又很保守
  的金牛座，上班薪水多少就是多少，可是當他有機會累積了一筆財富之後，開始他的理
  財計畫之後，他的錢就開始多起來了。

3.雙子座的金錢運…財來財去一陣陣。

  雙子座賺錢是為了要滿足他的快樂，例如要培養他的嗜好、讓大家溫飽…等等，那麼他
  就會拼命去賺錢，可是告一段落他發現大家都很開心了，而他自己的開心並不是賺錢，
  那麼他就會停止賺錢，也因此雙子座的金錢運是起起伏伏，非常的不穩定。

4.巨蟹座的金錢運…機會主義者能撈盡量撈。

  巨蟹座的人沒命的賺錢，他真的很會賺，因為他覺得賺錢的機會不多，他會拼命24小時
  的投入，他覺得不趁這時要等何時，有時連健康都賠進去。

5.獅子座的金錢運…小心惡性循環。

  獅子座通常花的會比賺的多，而當他開始有財務上的漏洞時，他會為了面子不願意讓人
  家知道，而可能會去借高利貸或者是循環利率…等等，也因此他就會落入惡性循環中。

6.處女座的金錢運…一分一毫努力累積。

  處女座會拼命的工作，而且他也不敢奢求有什麼偏財運，因為處女座屬於天生偏財運比
  較不好的人，處女座不敢亂花錢，只要稍微賠了一點，他就會趕快收手，最好是穩賺不
  賠，不過在他一點一點的累積之下，也會累積出一筆不小的財富。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.136.34.52
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題從12星座的金星看你的金錢運（下）  時間Sat Aug  7 01:44:40 2004
2004-08-05 21:21／本報訊


星座分析：從12星座的金星看你的金錢運。

1.天秤座的金錢運…人緣讓財運廣進。

  天秤座的人很害怕勞累，通常他的賺錢運是因為這一點而被他自己擋掉了，其實金星天
  秤的人通常在工作上很有機會，可是他不喜歡太勞累，於是常常把工作機會往外推，金
  星天秤的人要賺多賺少是看自己。

2.天蠍座的金錢運…有機運就能暴利。

  天蠍座是一個很能夠觀察時勢、機會的人，例如當他看好一個市場是有前景的，在別人
  不看好的時候他就開始培養實力，進場勘察，等到機會一來他就一舉成功了，這時人家
  會覺得他運氣真好，其實他已經準備很久了。

3.射手座的金錢運…不缺錢但太淡泊。

  射手座有錢就大家一起花，有錢就送朋友禮物，看到朋友開心的笑臉就滿足了，不過射
  手座雖然是凱子但不是呆子，他只花在他願意花的人身上，他非常的精明，如果有人存
  心要騙他，絕對達不到目的，一毛錢都沒有辦法從他身上騙走。

4.魔羯座的金錢運…保守理財靠累積。

  魔羯座成不了富翁，但是在同輩裡面算是比較有錢的，而且金星魔羯不相信自己有偏財
  的運氣，也因此他拼命的累積實力，所以他都是靠能力和專業賺錢，只要他活著一天他
  就不怕沒飯吃。

5.水瓶座的金錢運…有需要才會開拓。

  水瓶座的旁邊如果都是一些藝術家窮朋友，他就會很窮，如果他身邊都是有錢人，他看
  人家喝紅酒、抽雪茄…等等，他覺得這就是人生的話，他就會很快的賺到這種程度。

6.雙魚座的金錢運…外快運不錯。

  雙魚座的有時候看起來比一般人有錢，因為他很懂得平常的時候幫自己多開拓一些人脈
  關係、財運關係，而且他願意付出，非常主動，也因此他為自己爭取了很多外快的機會
  ，不過嚴格說起來也算是勞碌命，但是雙魚座的偏財運還算不錯，偶爾買買彩券、小投
  資都會有很好的收穫。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.136.34.52
推 sm1831azx:準 :)   60.244.10.79 07/15 02:43
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題接吻高手的前五名男生星座  時間Sat Aug  7 02:05:58 2004
2004-08-06 21:57／本報訊


星座排行榜：接吻高手的前五名男生星座（參考太陽跟火星〕。

第一名：金牛座。

金牛座的男生走技術本位型，他會因為戀愛經驗的增多而技術精進，他不只是接吻，甚至
會找出對方的性感帶，讓對方每一個地方都很舒服，非常的收放自如，可以鹹濕可以溫柔
，很懂得如何取悅對方。

第二名：天蠍座。

天蠍座的男生接吻一定不會是蜻蜓點水，一定是法式深吻，時間很長，簡直讓對方無法呼
吸，而且天蠍男在接吻之前會先用眼神深情的注視對方，讓對方心裡小鹿亂撞，而且接起
吻來悱惻纏綿，宛若明天就是世界末日。

第三名：天秤座。

天秤座的男生接起吻來溫柔浪漫，他很怕讓女生受傷害，完全以女方為主，女生會有備受
呵護的感覺，更重要的是他很自愛，如果當他口氣不清爽時，他就不會去做這件事情，天
秤男會把氣氛經營的很好，一定要讓女生享受了極點。

第四名：巨蟹座。

巨蟹座的男生很會撒嬌，他走甜蜜路線，他一定會讓對方覺得跟他接吻是一件甜蜜的不得
了的事情，永遠難分難捨的感覺，把對方的嘴當成蛋糕一樣，很會製造氣氛，讓女生覺得
很舒服心花怒放，認為跟他接吻是一件很美很可愛的感覺。

第五名：獅子座。

獅子座的男生認為接吻一定要很有感覺，場景一定要很有戲劇性，對方的情緒要跟他一樣
澎湃，要不然就是要在眾目睽睽下表演，一定要表現他的甜蜜給眾人發現。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.136.34.52
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題從金星看你的戀愛危機（上）時間Sat Aug  7 15:47:54 2004
2004-08-06 21:58／本報訊


星座分析：從金星看你的戀愛危機。

1.牡羊座的戀愛危機…太自我又太直覺。

  牡羊座很容易因為直覺，常常把一些條件好的對象就拒於門外了，即使對方的條件再怎
  麼好，他也只能這樣錯過了，另外牡羊座很自私，當他有空的時候約對方，對方一定要
  出來，可是當他在忙時就要對方配合，常常讓對方覺得他只是為了自己開心而活。

2.金牛座的戀愛危機…執著又難以溝通。

  金牛座在戀愛時會去營造戀愛的氣氛，而且金牛座也很忠實很忠心，如果對方跟他的節
  奏和方式一樣的話就會很開心很舒服，可是萬一雙方在重大的事情需要做決策的時候，
  金牛座是沒得商量的，他不可能轉變自己的想法。

3.雙子座的戀愛危機…突然意興闌珊。

  雙子座在談戀愛的時候會表現的很開心很好玩，然後會製造一些驚喜，讓對方覺得自己
  是全世界最幸福的人，可是突然有一天雙子座會突然停止這些動作，因為他覺得累了，
  他覺得這件事情不再引起他的興趣了，心態上180度的轉變，也因此往往讓人覺得他前
  後判若兩人。

4.巨蟹座的戀愛危機…舊情人永遠最美。

  巨蟹座的心中往往會留下一塊地方給舊情人，不管舊情人留給他的是美好的回憶或者是
  不好的陰影，只要舊情人出現，都會影響巨蟹座跟現任情人的相處。

5.獅子座的戀愛危機…需要別人肯定。

  獅子座一開始談戀愛時即使別人對他的這份感情不祝福，他還是會一頭栽下去，可是為
  了要證明他的選擇是對的，即使感情不順，他也要忍耐咬牙撐下去，另外獅子座除了需
  要別人肯定之外，他也很需要情人的肯定，如果對方對他有諸多挑剔，他就會退的更後
  面。

6.處女座的戀愛危機…自我限制神經質。

  處女座一旦喜歡一個人，即使他已經客觀的分析對方跟他不適合、對方不夠好，可是因
  為兩人已經在一起了，他就會覺得先將就一下，想辦法跟對方做最好的調配，然後自己
  委曲求全，甚至開始諜對諜，有什麼風吹草動就要對方解釋清楚。





--



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.166.239.250
※ 編輯: wubaiwubai      來自: 218.166.239.250      (08/07 15:48)
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題從金星看你的戀愛危機（下）時間Sat Aug  7 15:56:56 2004
2004-08-06 21:59／本報訊


星座分析：從金星看你的戀愛危機。

1.天秤座的戀愛危機…人人有希望讓人抓狂。

  天秤座戀愛危機就是人緣太好了，三不五時就有朋友找，好像每一個都沒什麼曖昧，也
  會天天準時回家，可是天秤座的異性朋友實在是太多了，這會讓另一半覺得為什麼明明
  天秤座就在身邊，可是還是有這麼多的異性跟他連絡，讓另一半心裡實在太沒有安全感
  了。

2.天蠍座的戀愛危機…讓人感到窒息。

  天蠍座談戀愛的時候表現方式很強烈，在熱戀中的時候彼此都覺得很甜蜜，可是經過一
  段時間後，天蠍座這種深情專情而且黏對方的表現會讓人家覺得快要窒息的感覺。

3.射手座的戀愛危機…精神性沒有實在性。

  射手座即使有了另一半，可是往往他的另一半都會懷疑自己跟射手座到底算不算男女朋
  友，即使射手座是認定對方的，可是往往關鍵時刻他表現的一點都不像是男女朋友的樣
  子，因為射手座覺得愛就是讓對方自由，不需要一定要時時刻刻黏在一起。

4.魔羯座的戀愛危機…實際冷靜又精算。

  魔羯座可能會跟一個人搞曖昧，跟對方禮貌的吃幾次飯，然後仔細的觀察對方到底有沒
  有喜歡自己，當他很確定時，他才願意投入這段感情，因為這樣可以避免浪費時間，其
  實魔羯座也很希望有一段浪漫的感情，可是他更怕花了時間在不該花的人身上。

5.水瓶座的戀愛危機…不夠熱情。

  水瓶座對於另一半會在意，可是並不用熱情來表現，他可能對鄰居家的小狗比對自己的
  另一半還要熱情，即使是對於情人的優點，他往往會在別人面前稱讚，可是卻不會直接
  的對情人說，而且也很難對另一半開口說甜言蜜語。

6.雙魚座的戀愛危機…太不實際。

  雙魚座非常夢幻，非常的不切實際，常常會營造出很夢幻浪漫的情境，也因此另一半會
  覺得雖然自己是雙魚座心目中的白雪公主或白馬王子，可是當兩人一起過生活時，每天
  柴米油鹽醬醋茶，雙魚座會不會越看自己越討厭，而因此會開始害怕跟雙魚座繼續在一
  起。


---



--



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.166.239.250
※ 編輯: wubaiwubai      來自: 218.166.239.250      (08/07 15:57)
"
"59" NA
"60" NA
