"x"
"1" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題最討人厭的老小姐的前五名女生  時間Tue Aug 10 01:11:51 2004
2004-08-09 21:41／本報訊


星座排行榜：最討人厭的老小姐的前五名女生星座（參考太陽跟金星）。

第一名：處女座。

處女座的女生越老越做作，越老越要裝可愛，也許她年輕的時候並不會想要打扮可愛，可
是到了年紀大一點的時候，她反而會想要穿蕾絲、小碎花、露身材…類型的衣服，髮型、
打扮也要效法年輕女孩的妝，如果本條件如果還不錯的話，其實還好，但是就壞在她說話
、口氣還會模仿時下年輕人的口氣，這就讓旁邊的人覺得很怪，還有一種處女座就是標準
的老處女，什麼事情都板著臉孔，在她眼中員工都是不成材的，可是她自己做不好，別人
不可以說，說了她會翻臉，因為她是藉由挑剔別人來建立自己的自信。

第二名：獅子座。

獅子座的女生即使成為老小姐時，她也還要維持她一貫的氣派和氣勢，明明人家看到了什
麼，例如白頭髮或者皺紋…等等，可是卻不能跟她講，她會非常不高興，如果她又對自己
很不滿意時，她就不大會在公眾場所出現，如果不得不去的話，獅子老小姐一定會極盡誇
張的打扮自己，希望人家覺得她過的很好，但是眼神又會流露出一絲落寞，人家跟她講什
麼都會得罪她。

第三名：魔羯座。

魔羯座的女生就算她很小心的保養她自己，穿的衣服也越來越得體，可是當別人稱讚她的
時候，她還是會苦著一張臉，用懷疑的語氣問對方，還會希望對方再多稱讚她幾句，對自
己非常沒自信，很容易往悲觀的地方想，當她越來越沒有自信心的時候，身邊的人就變成
受害者，因為魔羯女會沒事就抓著對方問東問西，久而久之人家都不大敢跟她接近。

第四名：金牛座。

金牛座的女生從年輕的時候就一心一意的想嫁出去，想當賢妻良母，可是一路過來如果她
倍受挫折，例如感情受挫或者還沒嫁出去…等等，她可能會在工作上找一個平衡點，會很
努力的在工作上經營，當她事業很成功時，金牛女就會眼高於頂，而且把所有人當成壞人
，甚至連同情心都失去了，而且還可能會產生攻擊性。

第五名：射手座。

射手座的女生分兩種，一種恰北北，很嚴厲，例如她是公司主管，自己加班，員工也一定
要加班，是一個非常嚴厲的上司，她會注意很多細節，極度的挑剔，另外一種是嬌嬌女型
，從年輕的時候就很注意保養皮膚、秀髮，穿著非常婀娜多姿，非常的有女人味，她最怕
人家提到她的年齡，而且當她打扮的很漂亮時人家一定要稱讚她，如果人家忘記稱讚她，
她整天就會心情不好。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.102.57
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座熟女最看不上眼的男生星座  時間Tue Aug 10 01:21:46 2004
2004-08-09 21:42／本報訊


星座分析：12星座熟女最看不上眼的男生星座（參考太陽跟金星）。

1.牡羊熟女最看不上的男生…射手座。

  射手座的男生給人家的感覺就是眼高手低，很喜歡講大話，讓牡羊座熟女覺得射手男很
  輕浮，一點都不實在，因為牡羊熟女是一滴血一滴汗的累積自己的經驗，對於這種講大
  話的射手男沒有辦法接受。

2.金牛熟女最看不上的男生…金牛座。

  金牛座的男生感覺上很孤傲，而金牛女會認為對方也不過爾爾，憑什麼擺出一副高傲的
  樣子，兩個不對眼的金牛男女，彼此根本就不會打交道。

3.雙子熟女最看不上的男生…雙魚座。

  雙魚座的男生看起來在感情中很付出，可是事實上他是很精明的，他的付出是因為他知
  道會有回收，雙子座的女生則是先傻傻的付出，一直到確定沒有回收了才生氣火大，到
  最後雙子女就會先愛自己，把自己弄的很好之後，再用高姿態去面對雙魚男。

4.巨蟹熟女最看不上的男生…水瓶座。

  巨蟹座的女生認為水瓶座的男生的酷只是裝出來的，其實他內心軟弱，水瓶男對於自己
  不感興趣的女生敢放電、邀約，可是對於真心喜歡的人就不敢開口，巨蟹熟女很感性，
  她對雙方已經來電的事情是很有感覺的，也因此對於水瓶男這種不敢行動的態度非常生
  氣。

5.獅子熟女最看不上的男生…天蠍座。

  天蠍座的男生在獅子座的女生眼裡是花心又懦弱，獅子女私底下是會做一些偵查的，例
  如偷偷的看對方的發票或者是公事包，而天蠍男很容易露餡，一個不小心就露出破綻了
  ，而獅子女受傷一次就會裹足不前，也因此只要讓她知道天蠍男有不正常的舉動，她就
  會把對方列為拒絕往來戶，而且從此後深惡痛絕。

6.處女熟女最看不上的男生…天秤座。

  處女座的女生只要愛上一個人，身家性命都可以不顧，但是天秤男的朋友實在太多了，
  他並不會把力氣都放在家庭上，雖然基本上還蠻顧家，但是讓人實在是搞清楚他在外面
  到底有多花，對於處女女來說，她並不會想碰這樣的男人。

7.天秤熟女最看不上的男生…處女座。

  天秤座的女生覺得處女座的男生優柔寡斷，天秤座的女生自己很優柔寡斷，可是她不許
  男生優柔寡斷，而處女座的男生由於自我保護的緣故，對長官很恭敬，長官要他加班他
  也會無怨無悔的加班，這些都會讓天秤座的女生覺得處女男太沒有用了。

8.天蠍熟女最看不上的男生…獅子座。

  獅子座的男生即使不得意的時候依然炫燿，對於天蠍女來說，她會覺得獅子男可以不用
  大張旗鼓，不如面對現實、承認失敗，這樣她還會去幫助他，可是自尊心太強的獅子男
  的驕傲表現，會讓天蠍女感到很挫折，於是就不會想要繼續接觸他。

9.射手熟女最看不上的男生…巨蟹座。

  射手座的女生本來覺得巨蟹座的男生應該是好男人，可是犀利又容易看懂人心的的射手
  女久而久之就清楚巨蟹男很會打太極拳，雖然人情事故做的很圓滿，但是太會做表面功
  夫了，跟每一個人表面都維持良好關係，可是私底下又不是那麼一回事，表裡不一的巨
  蟹男讓射手女覺得很感冒。

10.魔羯熟女最看不上的男生…牡羊座。

   魔羯座的女生很成熟，凡事都想的很完整，做事情很有計畫，可是牡羊座要做就做，
   即使沒有計畫他也相信世界為他而開，久而久之牡羊男的幼稚行為會讓魔羯女發現她
   是在照顧一個小孩，這是魔羯女最受不了的事情。

11.水瓶熟女最看不上的男生…魔羯座。

   水瓶座和魔羯座都是屬於外冷內熱型，可是兩個人內在熱度不一樣，水瓶座的熱度是
   很熱的，而魔羯座是溫的，兩個人完全無法配合。

12.雙魚熟女最看不上的男生…雙子座。

   雙子座的男生很奇怪，當他很有興趣的時候，他會想盡辦法追求對方，把氣氛弄得非
   常羅曼蒂克，可是當他忽然覺得很無聊時就完全把動作都停下來了，這讓雙魚女完全
   無法反應過來，可是又問不出所以然，因為雙子男會顧左右而言他，再加上雙魚女個
   性很積極向前，可是雙子男卻是走走停停，兩個人自然而然就是不搭調了。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.102.57
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者bombbb (ㄚㄚ)看板Zastrology標題[轉錄]【轉貼】星座分析：12星座男生最愛管女朋友什 …時間Wed Aug 11 15:05:16 2004
※ [本文轉錄自 ZFortune 看板]

發信人: [email<U+00A0>protected] (遠距離戀愛萬歲), 看板: ZFortune
標  題: 【轉貼】星座分析：12星座男生最愛管女朋友什麼事？
發信站: Yahoo!奇摩大摩域 (Wed Aug 11 12:55:58 2004)
轉信站: ptt!ctu-reader!ctu-peer!news.nctu!newshub.sdsu.edu!newsgate.cuhk.edu.h


星座分析：12星座男生最愛管女朋友什麼事？（參考太陽跟金星）。
1.牡羊座男生最愛管女朋友…身材好壞、外表打扮。

牡羊座的男生認為女生要身材好，才可以穿漂亮衣服，這樣帶出去在朋友面前才有面子，
因此如果女朋友如果身材稍微走樣，他就會提醒對方，在吃飯的時候也會叫對方節制一點
，另外牡羊男希望自己的女伴帶出去時，穿的衣服是合時宜合身份的，也因此他會希望對
方對於穿著有品味的。

2.金牛座男生最愛管女朋友…交友狀況、使用的物品質感。

金牛座的男生認為交損友不如不要交這個朋友，他自己本身對於這部分很挑，也因此他認
為另一半也要如此，如果他認為女朋友的某一個朋友不好，他就會要求女朋友跟對方斷絕
來往，另外金牛男平常不太會管人家，可是他的女朋友用的東西太濫或者太突兀，這一點
金牛座無法忍受，因為他蠻享受用好東西的感覺，這時候他就插手管了。

3.雙子座男生最愛管女朋友…思想觀念、工作狀況。

雙子座的男生很喜歡動腦，當女朋友跟他訴說工作上出了什麼問題，雙子男就會開始幫女
友動腦筋了，他會很關心後續發展如何，從此之後就會介入，因為雙子男很介意女朋友處
理的態度聰不聰明！還有雙子男也很在意觀念問題，他希望自己的女朋友是很有觀念，很
有想法，但是千萬不要不懂裝懂，那還不如在雙子男面前裝無知，當他提起興趣來還會講
講道理。

4.巨蟹座男生最愛管女朋友…何時回家。

巨蟹座的男生平日就是以寵女朋友出名，他唯一介意的就是女朋友回家的時間，他希望女
朋友的家教要好，要很乖巧，因此女朋友只要事先跟他報備，跟什麼朋友出去，什麼時間
回來，巨蟹男就不會介意，但是重點是時間到了，女朋友一定要打電話跟他報告。

5.獅子座男生最愛管女朋友…穿著暴露與否。

獅子座的男生對於女朋友其實潛意識裡什麼都要管，可是基於面子問題他會裝大方或者眼
不見為淨，獅子男有個很矛盾的心態，他又要女朋友很吸引人，可是又要女朋友是乖的，
不會勾引到別人，也因此當他越愛對方時他就希望對方穿的越保守，獅子男其實心裡是非
常沒有安全感的。

6.處女座男生最愛管女朋友…生活細節。

處女座的男生對於對方的生活細節很在意，也因此當他看不慣對方的一些生活習慣時，他
就會開始建議對方，當他一而再再而三的跟對方講，而對方又不聽時，他就會主動做給另
一半看他是怎樣去處理自己的生活，直到對方不好意思照著他說的話做為止。

7.天秤座男生最愛管女朋友…穿著打扮。

天秤座的男生本身就很喜歡打扮，他無法忍受自己的女朋友穿著打扮邋遢，而且他認為女
朋友如果重視他就會跟他一樣重視打扮，例如當他精心打扮之後要跟對方出門，結果對方
穿著隨便時，他會非常難過，他會因此而認為對方不重視他。

8.天蠍座男生最愛管女朋友…什麼事都要教。

天蠍座的男生喜歡管女朋友的原因就是要表現自己什麼都懂，而且他情緒越不好就越愛管
，天蠍男對於生活有很多觀察和體會，他希望自己的這些知識教導給另一半，可以幫助對
方更快的進入狀況，可是他通常想到才講，讓人覺得說了跟沒說一樣，而且感覺什麼都要
管。

9.射手座男生最愛管女朋友…日常瑣事。

射手座的男生對於很多事情是不理會的，可是對於女朋友曾經提過的一些日常瑣事他會很
在意，例如女朋友提過電話費還沒有交，射手男就會記住，就會一直去提醒對方，又或者
他認為某件事情對對方很好，他就會不停的叮嚀對方，射手男不想到則已，一想到就很瑣
碎。

10.魔羯座男生最愛管女朋友…什麼都關心、都要管。

魔羯座的男生剛開始跟對方交往的時候什麼都能包容，可是慢慢的什麼他都要稍微要管一
下，例如剛開始一起逛街，女朋友怎花錢他都觀察微笑，可是在一起之後，他就會慢慢灌
輸對方節儉的重要性，希望對方觀念可以改變，而且在一起越久，魔羯男就會管的越多，
而且越傳統，大男人主義就開始展現了。

11.水瓶座男生最愛管女朋友…怎麼用錢。

水瓶座的男生很希望對方有理財能力，他很關心對方這一部分，如果女朋友用錢這方面出
了差錯的話，水瓶男就會想插手，他認為如果雙方在這部分有很好的規劃，將來才會有很
好的未來，因此如果水瓶男開始關心對方跟他之間錢怎麼用，未來怎麼分配…等等，這表
示他有跟對方結婚的打算。

12.雙魚座男生最愛管女朋友…表面不管，出事就什麼都管。

雙魚座的男生給人家的感覺很隨和，好像什麼都好，所以女朋友如果自己可以搞定自己，
做的事情也都很有理由、很有想法主張，就算賠錢吃虧，雙魚男也會覺得這都是人生的歷
練之一，但是如果出了事或者跟他訴說自己受了委屈…等等，雙魚男就會出面了，並且什
麼都要管，如果對方不聽話，他就會開始嘮叨，而且會緊跟對方把事情處理完，因此如果
沒有天大的麻煩最好不要跟雙魚男講。
--
※ Origin: Yahoo!奇摩 大摩域 <telnet://bbs.kimo.com.tw> 
◆ From: 218-164-153-36.dynamic.hinet.net

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.24.103
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座男生最愛管女朋友什麼事？時間Thu Aug 12 01:28:25 2004
2004-08-10 21:16／本報訊


星座分析：12星座男生最愛管女朋友什麼事？（參考太陽跟金星）。

1.牡羊座男生最愛管女朋友…身材好壞、外表打扮。

  牡羊座的男生認為女生要身材好，才可以穿漂亮衣服，這樣帶出去在朋友面前才有面子
  ，因此如果女朋友如果身材稍微走樣，他就會提醒對方，在吃飯的時候也會叫對方節制
  一點，另外牡羊男希望自己的女伴帶出去時，穿的衣服是合時宜合身份的，也因此他會
  希望對方對於穿著是很有品味的。

2.金牛座男生最愛管女朋友…交友狀況、使用的物品質感。

  金牛座的男生認為交損友不如不要交這個朋友，他自己本身對於這部分很挑，也因此他
  認為另一半也要如此，如果他認為女朋友的某一個朋友不好，他就會要求女朋友跟對方
  斷絕來往，另外金牛男平常不太會管人家，可是他的女朋友用的東西太濫或者太突兀，
  這一點金牛座無法忍受，因為他蠻享受用好東西的感覺，這時候他就插手管了。

3.雙子座男生最愛管女朋友…思想觀念、工作狀況。

  雙子座的男生很喜歡動腦，當女朋友跟他訴說工作上出了什麼問題，雙子男就會開始幫
  女友動腦筋了，他會很關心後續發展如何，從此之後就會介入，因為雙子男很介意女朋
  友處理的態度聰不聰明！還有雙子男也很在意觀念問題，他希望自己的女朋友是很有觀
  念，很有想法的，但是千萬不要不懂裝懂，那還不如在雙子男面前裝無知，當他提起興
  趣來還會講講道理。

4.巨蟹座男生最愛管女朋友…何時回家。

  巨蟹座的男生平日就是以寵女朋友出名，他唯一介意的就是女朋友回家的時間，他希望
  女朋友的家教要好，要很乖巧，因此女朋友只要事先跟他報備，跟什麼朋友出去，什麼
  時間回來，巨蟹男就不會介意，但是重點是時間到了，女朋友一定要打電話跟他報告。

5.獅子座男生最愛管女朋友…穿著暴露與否。

  獅子座的男生對於女朋友其實潛意識裡什麼都要管，可是基於面子問題他會裝大方或者
  眼不見為淨，獅子男有個很矛盾的心態，他又要女朋友很吸引人，可是又要女朋友是乖
  的，不會勾引到別人，也因此當他越愛對方時他就希望對方穿的越保守，獅子男其實心
  裡是非常沒有安全感的。

6.處女座男生最愛管女朋友…生活細節。

  處女座的男生對於對方的生活細節很在意，也因此當他看不慣對方的一些生活習慣時，
  他就會開始建議對方，當他一而再再而三的跟對方講，而對方又不聽時，他就會主動做
  給另一半看他是怎樣去處理自己的生活，直到對方不好意思照著他說的話做為止。

7.天秤座男生最愛管女朋友…穿著打扮。

  天秤座的男生本身就很喜歡打扮，他無法忍受自己的女朋友穿著打扮邋遢，而且他認為
  女朋友如果重視他就會跟他一樣重視打扮，例如當他精心打扮之後要跟對方出門，結果
  對方穿著隨便時，他會非常難過，他會因此而認為對方不重視他。

8.天蠍座男生最愛管女朋友…什麼事都要教。

  天蠍座的男生喜歡管女朋友的原因就是要表現自己什麼都懂，而且他情緒越不好就越愛
  管，天蠍男對於生活有很多觀察和體會，他希望自己的這些知識教導給另一半，可以幫
  助對方更快的進入狀況，可是他通常想到才講，讓人覺得說了跟沒說一樣，而且感覺什
  麼都要管。

9.射手座男生最愛管女朋友…日常瑣事。

  射手座的男生對於很多事情是不理會的，可是對於女朋友曾經提過的一些日常瑣事他會
  很在意，例如女朋友提過電話費還沒有交，射手男就會記住，就會一直去提醒對方，又
  或者他認為某件事情對對方很好，他就會不停的叮嚀對方，射手男不想到則已，一想到
  就很瑣碎。

10.魔羯座男生最愛管女朋友…什麼都關心、都要管。

  魔羯座的男生剛開始跟對方交往的時候什麼都能包容，可是慢慢的什麼他都要稍微要管
  一下，例如剛開始一起逛街，女朋友怎花錢他都觀察微笑，可是在一起之後，他就會慢
  慢灌輸對方節儉的重要性，希望對方觀念可以改變，而且在一起越久，魔羯男就會管的
  越多，而且越來越傳統，大男人主義就開始展現了。

11.水瓶座男生最愛管女朋友…怎麼用錢。

   水瓶座的男生很希望對方有理財能力，他很關心對方這一部分，如果女朋友用錢這方
   面出了差錯的話，水瓶男就會想插手，他認為如果雙方在這部分有很好的規劃，將來
   才會有很好的未來，因此如果水瓶男開始關心對方跟他之間錢怎麼用，未來怎麼分配
   …等等，這表示他有跟對方結婚的打算。

12.雙魚座男生最愛管女朋友…表面不管，出事就什麼都管。

   雙魚座的男生給人家的感覺很隨和，好像什麼都好，所以女朋友如果自己可以搞定自
   己，做的事情也都很有理由、很有想法主張，就算賠錢吃虧，雙魚男也會覺得這都是
   人生的歷練之一，但是如果出了事或者跟他訴說自己受了委屈…等等，雙魚男就會出
   面了，並且什麼都要管，如果對方不聽話，他就會開始嘮叨，而且會緊跟對方把事情
   處理完，因此如果沒有天大的麻煩最好不要跟雙子男講。





--



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.228.102.197
※ 編輯: wubaiwubai      來自: 61.228.102.197       (08/12 01:28)
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題從金星看如何增加異性緣（上）  時間Thu Aug 12 02:01:00 2004
2004-08-11 21:11／本報訊


星座分析：從12星座的金星看如何增加異性緣。

1.牡羊座要如何增加女人味…秀氣一點。

  牡羊座的女生往往是一副大女人的樣子，做事情很有效率，該罵就罵，毫不留情，這讓
  男生會很害怕，因此牡羊座的女生最好要稍微秀氣一點，才會增加女人味。

2.金牛座要如何增加女人味…不要只會笑。

  金星金牛的女生很喜歡笑，異性想要取悅金牛座的女生，金星金牛女只會用微笑應付，
  可是卻不懂得適時的回話，久了很容易讓男生感到無趣。

3.雙子座要如何增加女人味…別大談當年的戀情。

  金星雙子的女生喜歡講話聊天，互相溝通彼此的理念，可是有時候話講多了，就容易講
  到男生忌諱的地方，例如提到過去的男友怎樣…等等，可是金星雙子的女生覺得這並沒
  有什麼，這只是過去的經驗而已，難免讓對方失去了興趣。

4.巨蟹座要如何增加女人味…改善你的笑聲。

  金星巨蟹的女生很喜歡笑，而且笑聲通常都不會很好聽，一笑起來往往就像母雞一樣咯
  ！咯！咯！非常誇張，一個不小心就有歐巴桑氣質出現，往往人未到聲先到，其實通常
  金星巨蟹的女生都很有女人味，可是往往就被這恐怖笑聲扣了蠻多的分數。

5.獅子座要如何增加女人味…收起你的氣焰。

  金星獅子的女生很強勢，像個女王一樣高高在上，甚至有時候會對於追求者擺出一副不
  可一世的囂張氣焰，也因此往往讓追求者打追求之意。

6.處女座要如何增加女人味…收起你的原則。

  金星處女的女生太麻煩，凡事都考慮的太多，給自己太多的綑綁和限制，很多事情想做
  又不敢做，綁手綁腳的樣子男生看了要不是就很欣賞，要不然就會覺得她太小家子氣了
  。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.102.197
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題從金星看如何增加異性緣（下）  時間Thu Aug 12 02:09:45 2004
2004-08-11 21:11／本報訊


星座分析：從12星座的金星看如何增加異性緣。

1.天秤座要如何增加女人味…寫下心得教教大家。

  金星天秤的女生不但異性緣好的不得了，而且還好到可以開班授徒了，天秤女剛開始不
  覺得自己很好，可是經過觀察比較，她就會發現自己跟異性相處時比別的女生來的要如
  魚得水，她平常在異性面前表現的沒有女人的威脅性，跟男性就像朋友般的相處，可是
  談戀愛了，又會適時的散發女人味，這一點是其他女性需要跟她多多學習。

2.天蠍座要如何增加女人味…神秘不一定要詭異。

  金星在天蠍的女生比較有個性，可是有時候她的愛恨太分明了，愛恨強烈的到跟人家相
  處的過程中，讓人感覺她似乎是一個非常極端的人，雖然她很有魅力，但是由於平常表
  現太詭異了，講話都有保留，這點就把她的女人味折損的一大半了。

3.射手座要如何增加女人味…你得先願意談感情。

  金星射手的女生通常異性緣很好，但是她就是沒有辦法有一個固定的伴侶，因為她無法
  從這麼多好朋友中挑一個來談感情，什麼是感情對她來說也很難去做一個定義，也因此
  金星射手女只是在於她願不願意固定一段感情上，否則的話，她永遠都在追求一段虛無
  飄渺的戀情。

4.魔羯座要如何增加女人味…不設防就會有感情。

  金星魔羯的女生太怕麻煩了，例如剛開始認識一個普通朋友，她就會很怕這個朋友打電
  話來，因為她就會很想搞清楚對方是不是要追自己，而自己是不是喜歡對方等等，等到
  搞清楚再來約會，她太冷靜、太理智、太無聊了，所以無法有很多曖昧的朋友，也因此
  常常錯失良機。

5.水瓶座要如何增加女人味…減少疏離感。

  金星水瓶的女生即使很樂意跟對方出去約會吃飯，但是從頭到尾都會表現的很有禮貌，
  讓人感覺非常疏離，即使她對對方有興趣，可是就是不會越雷池一步，一點都無法讓人
  家感受到她的熱情和熱烈的眼光，也因此很容易讓對方覺得她只是把自己當成普通朋友
  而已。

6.雙魚座要如何增加女人味…只怕跟不對的人來電。

  金星雙魚的女生其實很有異性緣，因為她不設防，也不會疏離，也很容易傾聽對方的話
  ，可是壞在她很容易有不當的同情心，例如對方正在失戀，她去安慰對方，到最後她甚
  至會因為覺得對方很可憐而跟對方談起戀愛了，在這種情況下很容易有錯誤而不當的戀
  情發生。





--
瑪姬很可愛

批茲也不賴

美拉我最愛

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.102.197
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者Laicyu (yu)看板Zastrology標題[情報] 開運鑑定團／星座排行榜：下半年當心被甩的前三名星時間Thu Aug 12 03:05:35 2004
ETtoday

開運鑑定團  星座排行榜：下半年當心被甩的前三名星座

星座排行榜：2004年下半年當心遭另一半嫌棄的前三名星座
...........................................................................

第一名：巨蟹座。

巨蟹座本來做的還蠻好的，按時回家吃晚飯，經常的跟家人團聚，可是忙碌的根本就
沒有時間回家，也不太照顧到小孩子，由於落差太大讓另一半適應不良。

第二名：魔羯座。

魔羯座長期以來可能沒有注意到另一半心情微妙的變化，因為魔羯座認為外在的東西
做好就好了，他認為自己並沒有對不起對方，也沒有出軌，上下班也準時回家…等等
，他以為做好這些就好了，可是事實上對方可能越來越寂寞，越來越覺得跟魔羯座之
間沒有溝通，他卻都沒有注意到，這時小心另一半心裡已經產生奇怪的變化，開始覺
得魔羯座的紳士或者淑女作風變的食之無味棄之可惜。

第三名：牡羊座。

牡羊座的人的另外一半在下半年脾氣會很大，以前可能忍過就算了，可是現在可能是
因為忍不下去了，所以對牡羊座有意見都會直接說出來，對牡羊座而言可能覺得另一
半怎麼會突然這樣對待自己，對方一直都有這樣的想法，因此牡羊座最好下半年要貼
心一點，免得另一半脾氣發作自找罵挨。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.124.131.40
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者Laicyu (yu)看板Zastrology標題[情報] 星座分析：男生碰到哪個女生會一見鍾情時間Thu Aug 12 03:27:25 2004
星座分析：12星座男生碰到哪個女生會一見鍾情？（參考太陽跟金星）。

1.牡羊座男生遇到水瓶座女生會一見鍾情。

水瓶女很會放電，牡羊男一下子就被電到了，而且電到之後很難忘懷對方的倩影，認
為水瓶女非常的美、亮麗、嫵媚妖嬌，而且水瓶女的放電只有被她放電的人看的到，
先決條件一定是要水瓶女先對對方有興趣才行。
....................................................................

2.金牛座男生遇到雙子座女生會一見鍾情。

金牛座不管他會娶什麼樣的女生回家，但是他一定喜歡活潑可愛型，一定要很有想法
，看起來又要很靈活，尤其是眼神，金牛男覺得雙子女這種精靈小女生的感覺很可愛。
....................................................................

3.雙子座男生遇到天秤座女生會一見鍾情。

天秤座的女生主動積極又友善，讓雙子男覺得安全很放心，而且天秤女一開始會用哥
兒們的態度出現，讓雙子男沒有被設計的感覺，因此就不容易產生戒心。
....................................................................

4.巨蟹座男生遇到獅子座女生會一見鍾情。

巨蟹男認為獅子座的女生很認真，而認真的女生在巨蟹男眼中是最美的，更重要的是
獅子女很在意外表，她外表打理的很出色華麗，但是又很低調，巨蟹男就是喜歡這種
反差很大的感覺，他覺得獅子女很有內涵可以去探索。
....................................................................

5.獅子座男生遇到雙魚座女生會一見鍾情。

雙魚女很懂得展現女性的魅力，她會讓人覺得非常賢慧、優雅令人著迷，獅子男很man
，他就是要找一個完全的女人，而雙魚女剛好是他要的女人中的女人。
....................................................................

6.處女座男生遇到牡羊座女生會一見鍾情。

牡羊座的女生只要不拒絕處女座的男生，處女男大概就跑不掉了，因為如果對處女男
太好了，處女男很容易就跑掉了，而牡羊女雖然會對處女男很好，但是態度上還是會
很兇，另外牡羊女的高挑亮麗活潑又很對處女男的胃口。
....................................................................

7.天秤座男生遇到處女座女生會一見鍾情。

天秤座的男生希望自己的另一半是很認真付出，而且會把自己打理的很好，而且娶回
家也可以侍奉公婆、打理家務，處女座的女生就讓天秤男覺得就是他要的類型，而且
處女女學習能力很強，跟對方在一起之後又百依百順，這讓天秤男覺得很貼心。
....................................................................

8.天蠍座男生遇到魔羯座女生會一見鍾情。

天蠍座的男生自己本身生活態度很認真，做事情一定要求要成功，如果不成功他就不
做了，而魔羯座的女生一本正經的樣子令他覺得很可愛，他覺得魔羯女自己會把自己
打理好，而且絕對不會亂來，樣樣都讓天蠍男很放心。
....................................................................

9.射手座男生遇到天蠍座女生會一見鍾情。

射手男喜歡有個性的女孩，天蠍座超有個性而且又很有女性的魅力，這個反差讓射手
男覺得太迷人了，容易就掉入天蠍女的陷阱了。
............... ....................................................

10.魔羯座男生遇到金牛座女生會一見鍾情。

金牛座的女生不是以高挑亮麗的外型取勝，她本質上很有內涵，坐在那裡安靜不動時
會散發出一種奇怪的氣質，而魔羯男很擅長去觀察到這種很靜態的美，兩個人格調是
一致的，而且慢慢的魔羯男會發現金牛座好像挖掘不完的寶藏，所以就會越來越愛。
......................................................................

11.水瓶座男生遇到射手座女生會一見鍾情。

水瓶座的男生遇到射手座的女生時會很想要高手過招，很希望知道射手女會不會愛上
他，而射手女開始的姿態都會擺的很高，一副有種你追看看的挑釁姿態，這讓水瓶男
很想要挑戰看看，而且很快就被射手女的冷豔高姿態迷惑住。
......................................................................
..
12.雙魚座男生遇到巨蟹座女生會一見鍾情。

雙魚座和巨蟹座都是屬於感性派，巨蟹女對於跟自己來示好的異性都不會給對方難堪
的臉色，而且如果不接受的話還會給對方有台階下，雙魚男覺得這樣的女生很善良，
很溫暖，給他一種安心的感覺。
.........................................................................
.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.124.131.40
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座公害女對什麼星座具威脅？  時間Fri Aug 13 01:16:47 2004
2004-08-12 21:31／本報訊


星座分析：12星座單身公害女會對什麼星座女生最具威脅性？

1.牡羊座單身公害女對…處女座具威脅性。

  處女座的女生一旦跟對方交往之後就會開始注意一些小細節，囉囉唆唆碎碎唸，美其名
  是照顧，但是又喜歡問東問西，而牡羊女個性乾脆又很阿沙力，而且非常熱情，行動又
  快速，這種種的特性就會把囉唆又不乾脆的處女座比下去。

2.金牛座單身公害女對…天蠍座具威脅性。

  金牛座和天蠍座同樣都會很想幫助另一半，但是天蠍的方式比較外放，例如她可能講出
  比較強烈或者很有威脅性的字眼，讓對方覺得好像被指責了，但是金牛座會用比較溫和
  而堅定的方式，會給對方一個方向，也因此金牛女很容易在男人失意的時候贏了天蠍女
  。

3.雙子座單身公害女對…天秤座具威脅性。

  雙子座的態度很主動積極，很會玩曖昧遊戲，而且很沒有界線，通常剛開始以哥兒們的
  態度出現，慢慢的天秤女就會告訴她一些心事，而雙子女也會給對方一些分析，可是相
  對的男方來也跟雙子女吐苦水的話，雙子女會表現的很了解明白，就會讓這個男生很感
  動，久而久之就會取代有點悲情的天秤。

4.巨蟹座單身公害女對…牡羊座具威脅性。

  牡羊座的女生太直接太衝了，通常男生會在牡羊女身上受到傷害，而巨蟹女以溫暖著稱
  ，她會安慰對方，很會稱讚對方，讓男生馬上信心充滿。

5.獅子座單身公害女對…射手座具威脅性。

  射手座的女生心意變來變去，而且異性緣非常好，這點會讓男生覺得她很花心，而且很
  沒有安全感，可是獅子女會給人家一種老實的印象，通常都是她要當心失去對方而不是
  對方擔心失去她，這點跟抓不住的射手女比起來讓害怕花心女的男生覺得比較有安全感
  。

6.處女座單身公害女對…金牛座具威脅性。

  金牛座的人比較不妥協，有些事情不到黃河心不死，不見棺材不掉淚，很難商量，她願
  意付出但是不代表她願意改變，而處女座的女生為了愛什麼都可以放棄，什麼都可以商
  量，比較起來堅持固執的金牛女就相形失色了。

7.天秤座單身公害女對…魔羯座具威脅性。

  天秤座的女生在戀愛方面很有創意，她很清楚男生要的是什麼，該有什麼情趣，該製造
  什麼樣的浪漫，天秤女都蠻有一套，但是魔羯一樣都不會，她覺得雙方在一起平實發展
  最好，這時候浪漫的天秤女馬上就把務實的魔羯女比下去了。

8.天蠍座單身公害女對…水瓶座具威脅性。

  天蠍座和水瓶座都是愛恨分明的，不過水瓶座要很靠近她才清楚她的愛恨也是很強烈的
  ，但是天蠍女在強烈的外表下其實有一顆包容的心，她能夠原諒幫助男生，她的溫柔男
  生感覺的到，但是水瓶女遇到關鍵時刻，基於原則問題她會很尖銳，無法接受就無法接
  受，相對之下天蠍女對另一半無怨無悔的付出更是讓人心動。

9.射手座單身公害女對…雙子座具威脅性。

  雙子座的女生在處理感情方面，在日常生活是一回事，在外面公開的表態又是一回事，
  雖然其實她心理是很在乎對方的，但是她在外面所表現的感覺會讓男生覺得雙子女不在
  乎他，而射手女會很嚴肅的在面對感情這個問題，確認之後也會很慎重的宣告大家，也
  因此相較之下雙子女的無所謂態度更被突顯出來。

10.魔羯座單身公害女對…雙魚座具威脅性。

   魔羯座的女生可以威脅到雙魚座女生，一定是因為雙魚女露出了她的真面目，雙魚女
   其實很有事業心，當她以事業心為重的時候她會對男生很兇，而在魔羯女一板一眼的
   外表之下其實有一顆溫柔的心，她是很溫順的、可以商量的，很多事情她會問對方的
   意見，當男生有問題時魔羯女也會給對方很務實的建議，魔羯女務實的體貼讓男生覺
   得很有安全感，比較起來招蜂引蝶、豔光四射的雙魚女很讓男人不放心。

11.水瓶座單身公害女對…巨蟹座具威脅性。

   水瓶座和巨蟹座都很會放電，但是巨蟹需要多一點時間，她會先讓對方有一種好朋友
   的感覺，慢慢入侵對方的生活，使對方越來越少不了她，但是水瓶女則不然，她逮到
   機會就會死命放電，巨蟹女精心佈了半天局，一下子就被水瓶女破壞了。

12.雙魚座單身公害女對…獅子座具威脅性。

   獅子座女生跟男朋友在一起久了，她本性中的霸道就顯現無疑，原則和難相處以及凡
   事要求排場的特性也都表現出來了，而這時雙魚女的浪漫和輕鬆處世態度一下子就把
   獅子女比下去了。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.105.2
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者mandyesd (最愛志鴻)看板Zastrology標題12星座理想情人排行時間Wed Aug 18 15:42:00 2004
12星座理想情人排行

★NO.1　巨蟹座
男－不但賺到錢，更會煮飯做家務，照顧家庭，是好男人的典範。
女－對情人細心體貼，無微不至的照顧對方，對方話點就點。

★NO.2　雙魚座
男－永遠將妳放在第一位，事事遷就妳，令妳覺得自己像公主一樣。

女－會為對方無條件的付出，千依百順，絕對能滿足所有大男人心態。

★NO.3　獅子座
男－他會給妳最好的物質享受和照顧，不會讓妳憂柴憂米。
女－雖然她有點霸道，但她為你安排的一切，一定是最好的。

★NO.4　天蠍座
男－愛妳就愛得專一轟烈，並會盡他一切所能保護妳免受傷害。
女－一旦愛上你就堅貞不移，為你作甚麼犧牲也可以。
★NO.5　金牛座
男－懂得賺錢又懂得花錢，他會帶給妳不少生活情趣。
女－不但不易變心，而且又很懂得照顧你，常令你感到窩心。

★NO.6　山羊座
男－雖然有點木獨，但勝在有責任心，他會讓你感到很有安全感。
女－她不懂甜言蜜語，但會務實地幫你打點一切，讓你的生活變得妥妥當當。
★NO.7　處女座
男－對將來很有計劃，跟他一起，妳絕對不用為未來擔憂。
女－她細密的心思，總是懂得你的心意，她為你做的一定合你心水。

★NO.8　天秤座
男－他的浪漫溫柔雖然會叫妳心甜，但他的花心倒叫妳很沒安全感。
女－有時未免太斤斤計較，計算下的愛情又怎會幸福？

★NO.9　白羊座
男－凡事都以自己為先，不太懂得顧及情人的感受。
女－通常都要求對方付出的比自己多，心態也很自私。

★NO10.　人馬座
男－粗心大意兼不解溫柔，和他做兄弟比做情人還好。
女－太著重自己的自由，很多時候不理會對方，自己跑了去玩。

★NO.11　雙子座
男－跟他一起樂趣的確多，不過有事的話他就會掉下妳一走了之。
女－她一時一樣，很難捉到她的心意，常常要猜度也很疲累。

★NO.12　水瓶座
男－不懂顧及對方感受之餘，有時更會很無情，令妳覺得毫無幸福感。
女－非常自我中心，最好各顧各，想她照顧你，為你設想也很難。



--
「不知道」是最完美的答案，愛有什麼理由，愛就對了！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.170.183.37
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座男生絕對吵不贏什麼女生  時間Wed Aug 18 22:03:14 2004
2004-08-17 21:22／本報訊


星座分析：12星座男生絕對吵不贏什麼星座的女生（太陽跟水星）。

1.牡羊座男生絕對吵不贏…雙子座女生。

  雙子座跟人家吵架吵到一半就不想吵了，可是過了一會兒想起來時又再重頭吵一遍，這
  時牡羊男會覺得雙子女變來變去莫名其妙，一下講這樣一下講那樣，簡直沒有一個章法
  ，乾脆讓她，好男不跟女鬥。

2.金牛座男生絕對吵不贏…水瓶座女生。

  水瓶座的女生吵架不按牌理出牌，馬上就可以抓到對方弱點窮追猛打，而剛開始金牛男
  會有一種好男不跟女鬥的想法，但是水瓶女是人家越不跟她鬥她越是要挑釁對方，她會
  把對方弄到大發雷霆之後再一走了之，金牛男簡直被氣瘋了。

3.雙子座男生絕對吵不贏…處女座女生。

  處女座的女生不但喜歡碎碎念，而且常常使用邀功或哀兵政策，這正是雙子座最討厭人
  家用的方法，他這時候只想處女座趕快住嘴，完全不想討論這個話題，寧願馬上認輸。

4.巨蟹座男生絕對吵不贏…雙魚座女生。

  雙魚座的女生可愛的時候非常可愛，但是兇起來也是不得了的，熱的時候跟巨蟹座是超
  級甜蜜，可是兇起來又可以翻臉不認人，這樣類型的女生讓巨蟹男覺得非常害怕。

5.獅子座男生絕對吵不贏…魔羯座女生。

  魔羯座在吵架的時候會馬上指出對方的缺點，這會讓獅子男覺得臉上面子掛不住，而且
  魔羯女的態度絕對是冷靜又堅強，絕對不會被恐嚇到，即使獅子座用吼的也沒有用。

6.處女座男生絕對吵不贏…射手座女生。

  射手座的女生覺得處女座的男生不像個男孩子，要不然就懶得理他，要不然就是直接大
  聲指責對方，也因此處女座男生會覺得很受挫，所以會盡量避免跟射手女正面接觸，免
  的自尊心一直受挫。

7.天秤座男生絕對吵不贏…巨蟹座女生。

  巨蟹座和天秤座的兩個星座的價值觀實在太不一樣了，一個以朋友為主，一個以親人為
  主，重心不一樣，永遠沒有交集，而且巨蟹女還會以哀兵政策投訴天秤男欺負他，這讓
  天秤男在實在左右為難之下乾脆讓步。

8.天蠍座男生絕對吵不贏…牡羊座女生。

  天蠍座已經很會罵人了，可是牡羊座的女生罵起人來更潑辣，跟機關槍一樣罵個不停，
  而且非常直接了當，所以在吵起架來潑辣又犀利的牡羊女讓天蠍男覺得難以招架。

9.射手座男生絕對吵不贏…獅子座女生。

  射手座吵架的時候會耍一些花招模糊焦點，但是獅子座會直指問題的重心，讓射手座抵
  賴不了，於是甘拜下風。

10.魔羯座男生絕對吵不贏…天秤座女生。

   天秤座的女生有時候有時候像男人有時候像女人，一下子會撒嬌讓魔羯男招架不住，
   一下子又跟對方講道理，這讓魔羯男很迷惑，因為一下子要當個大男人來保護對方，
   可是一下子大男人的身份又要受到挑戰。

11.水瓶座男生絕對吵不贏…金牛座女生。

   金牛座的女生吵架的時候要不然就是不理對方，要不然就是窮追猛打，事過境遷之後
   金牛座永遠不會忘記對方曾經說過的那句話，而水瓶座是很怕理虧，很怕對不起人的
   星座，受不了自己犯了一個錯誤就讓人家一直提起，因此在金牛女的面前就很乖。

12.雙魚座男生絕對吵不贏…天蠍座女生。

   天蠍座的女生咄咄逼人，而雙魚座的男生每次都想自圓其說，把事情轉圜過去，可是
   天蠍女是人家越轉她越生氣，她會覺得對方故意模糊焦點，就會窮追猛打，而且態度
   越來越凶，雙魚男遇到這種恰查某就會非常害怕。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.7.231
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題吵架最帶種的前五名女生星座  時間Wed Aug 18 23:09:44 2004
2004-08-18 21:09／本報訊


星座排行榜：吵架最帶種的前五名女生星座（太陽跟火星）

第一名：雙子座。

雙子座什麼都不怕，他只怕心中的暗影和懷疑，如果活生生的人跑到雙子座面前跟他嗆聲
，他的腎上腺素這時就會上升，平常不喜歡惹事生非的雙子座這時就會有一股勇氣跟對方
對罵，即使對方是黑道人物他也不怕。

第二名：牡羊座。

牡羊座很喜歡辯明真理，他認為真理是越辯越明，當他覺得這件事情是不對的，即使跟自
己沒關係，他也會下場跟人家理論，屬於糾察隊型，只要跟公眾事務有關，牡羊座就會吵
架很帶種，吵起來氣勢非常的銳不可當。

第三名：獅子座。

獅子座平常其實會像俗仔一樣，盡量避免麻煩事上身，但是當他的尊嚴受到傷害時，他就
會視死如歸，而且會把他的魄力拿出來，之前的俗仔小貓咪就成為洪水猛獸了。

第四名：巨蟹座。

巨蟹座通常都不為自己生氣，自己生氣時他會覺得自己委屈，可是如果他的好朋友或者家
人被人家罵或者傷害了，馬上巨蟹就衝到對方前面要討回公道，什麼都不怕超級帶種，甚
至到了一種瘋狂邊緣，這讓平常習慣巨蟹溫和表現的人會嚇一大跳。

第五名：天蠍座。

天蠍座吵架帶種要有一個前提，那就是他覺得他穩贏，或者是他覺得本身尊嚴受到傷害，
這時天蠍就會奮戰不懈，如果要他為別人吵架，那一定要穩贏，例如本身工作不會受到威
脅、對方位階比自己小…等等，這時候他就會發出正義之聲。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.7.231
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題不適合卻互相吸引的男女星座組合  時間Wed Aug 18 23:12:37 2004
2004-08-18 21:08／本報訊


星座分析：不適合卻互相吸引的男女星座組合（參考太陽跟金星）

1.牡羊座VS天蠍座。

  牡羊座和天蠍座經常都是一見鍾情，彼此都很有感覺，牡羊座會覺得天蠍座很有神秘感
  以及性感的味道，天蠍座覺得牡羊座很有正義感、理想以及架式，覺得對方會是一個很
  好的人生伴侶，可是到後來雙方在一起後觀念溝通之後就會發現彼此都是很自我的人，
  這時候意見就會起很強烈的衝突。

2.金牛座VS水瓶座。

  金牛座和水瓶座都是屬於很性感、在兩人世界中又很會製造情趣的類型，但是雙方最大
  的不同在於雙方求安定的時間不一樣，例如金牛座覺得最好先成家再立業，尤其是金牛
  座的女生，而水瓶座卻認為要先立業再成家，先讓自己有安全感，確定了人生目標，然
  後再開始考慮這部分，因此就會開始有愛恨情仇的糾纏。

3.雙子座VS雙魚座。

  雙子座和雙魚座都有百變的功力，雙方的觀念或者是生活情形都對對方有相當的吸引力
  ，但雙方為什麼不適合呢？因為兩人脫俗和世俗的點不一樣，例如雙子可能在生活上蠻
  有企圖心，看起來好像很世俗，而雙魚座好像比較夢幻，可是不然，當他們在一起之後
  ，雙子座反而會很期待浪漫的戀情，而雙魚座這時反而會變的很務實，要以自己的事業
  為主，因此彼此都會對對方感到失望。

4.巨蟹座VS天秤座。

  巨蟹座和天秤座都很阿莎力，對朋友都非常的好，兩人剛開始在一起時會很歡樂，可是
  生活方面就大有問題了，兩人都是喜歡招待朋友的，但是天秤座對朋友的好是沒有規矩
  的，三更半夜朋友一聲呼喚，天秤座馬上就出去了，而且可以任由朋友把自己的家當成
  自己的家也無所謂，這讓希望有私密空間的巨蟹座不能忍受，只要一提到朋友這個問題
  雙方就開始抓狂了。

5.獅子座VS 魔羯座。

  獅子座跟魔羯座都是很騷包的星座，只是獅子座是外放的騷，魔羯座是內放的騷，獅子
  座表面像個花蝴蝶，應酬多、朋友很多，其實他是很乖的，很深情的，魔羯座則是看起
  來很乖，但是跟朋友之間都很曖昧，雙方一深入交往之後就會發現對方跟自己原先想像
  的不一樣，而且魔羯座會希望生活是有品質的，最好大家要互相保持禮貌，但是獅子座
  會失控，會追問對方一些很沒有禮貌的問題。

6.處女座VS射手座。

  射手座會欣賞處女座的自我格調，而且他也對於處女座的認真很贊同，可是生活在一起
  之後不適合之處就出現了，因為處女座很愛黏人，又很喜歡問東問西，他的不安感非常
  重，他會一直反覆在同一個問題上打轉，用各種不同的方法想要問清楚，非常的煩人，
  而射手座覺得很不耐煩，他覺得這些問題是對他人格上的一個侮辱，因此雙方在一起之
  後，生活就變成射手座回應碎碎唸的處女座的戰場，最後只是看射手座要不要忍耐而已
  。




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.7.231
推 minbyminby:射手超準218.166.165.209 09/25 22:22
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者pinky0624 (中華隊加油!!)看板Zastrology標題星座貓咪時間Thu Aug 19 12:25:06 2004
★牡羊座（戰鬥貓）3/21~4/20

牡羊座的戰鬥貓，生於春天，是一隻熱情、任性、又天真的貓咪，
渾身是勁，活力充沛，個性外向而而率直。當他瘋起來，完全不顧
自己的安全，當你看見一隻牡羊戰鬥貓瘋狂到撞到傢具，或是從書
架上吊下來的時候，一點也不奇怪。他就是這樣急性又不大謹慎，
但是耐跌耐摔的程度，簡直就是阿諾史瓦辛格二號。

★金牛座（鄉村貓）4/21~5/20
金牛座鄉村貓，看起來是一種敦厚又善良的模樣，個子魁武，身材
渾圓多肉，班紋明顯而且美麗，毛髮濃密彷彿春天的原野。這隻外
型碩大的貓咪，生來便為了享受生活，他呢以完全不像貓族的其他
兄弟那樣，好動和愛惹是生非，「惡作劇」他更是不大在行，老實
的腦袋中翻不出半個壞點子來。

★雙子座（好奇貓）5/21~6/20
春去夏來的雙子貓，出生在夏至時分，這隻小貓看起來瘦巴巴的，
而且怎麼也吃不胖。我們的瘦子貓好像不太有活力，事實上卻又不
是這樣，別忘了他又叫做好奇貓，也就是說，他的活力驅動來自他
好奇的腦袋瓜，由於好奇，他表現的簡直就是太過份的頑皮。

★巨蟹座（居家貓）6/21~7/22
巨蟹座居家貓，貓如其名。他十分在乎家的感覺，居家的氣氛，還
有和你的感情交流，這些都是他生命中一等一的重心。如果他是一
隻自由貓，他寧願選擇待在家中。對於屋子外的世界，他連一點點
的好奇心都沒有，那裡，簡直就是一個可怕而混亂的地方，他喜歡
熟悉的地點和熟悉的人們，對於陌生人他有很高的警覺性，有客人
來訪時他不會像雙子座的好奇貓或是天秤座雅痞貓那樣，好奇又好客。

★獅子座（貴族貓）7/23~8/22
對於房子有一種深深的依賴感，像是國王與他的城堡，他愛極了熱
鬧，還有節慶的感覺，家中賓客雲集的日子，他看起來多麼自在又
愉快，而且在賓客間穿梭自如，不會像居家貓那樣害羞，也不會像
好奇貓那樣容易和人嬉耍成一片，雖然他常常什麼都沒有做，但是
很奇妙的，幾乎沒有人不感覺到他的存在，並且讚嘆著竟然有如此
氣質非凡的貓兒，他一樣都很容易變成大家注目的焦點，這也使你
非常有面子。

★處女座（淑女貓）8/23~9/22
處女座的淑女貓從小便表現得十分乖巧，家中絕不會因為有了他的
存在，而變出一大堆麻煩事，他不特別黏人，也不算好動，但總是
適可而止，都在你能接受的範圍之內，令人十分放心。他對秩序和
整潔的敏感度，可算是群貓之最，這位貓小姐的自我要求，向來是
完美的高標準，並且還在時時的自我修正當中呢！

★天秤座（雅痞貓）9/23/~10/22
天秤座的雅痞貓欣賞懂得愛與美的幽雅人士，和他一樣羅曼蒂克，
細心而且體貼，他容易溝通，配合度很高，擅長製造愉快的氣氛，
對主人表現的既溫柔又熱情，假如他和你屬於投緣型組合的話，他
會更像狗兒一樣，對你跟前跟後，一有機會便跳進懷裡撒嬌，他和
雙魚座善感貓一樣懂得愛，並且渴望被愛。

★天蠍座（孤獨貓）10/23~11/22
天蠍座孤獨貓，通常是個獨行者，不和其他貓咪來往，更別說結黨
了，他對主人有著高度的忠誠，假如他確認你，將對你產生很強的
佔有慾和保護心，永不變節。當心情好的時候，他會對你深情款款
，很懂得撒嬌之道，讓你十分窩心，但是當他心情欠佳，或是對你
有所不滿得時候，又會放肆而毫不保留的對你表現出一種，只有在
北極才找的到的冷感，不理不睬，兩眼射出寒光，讓你難以接近，
真是酷斃了！

★射手座（浪子貓）11/23~12/22
射手座的浪子貓喜歡浪跡天涯，流浪者的性格常常催促他快快啟程
，他外出之後會過一陣子，那是指過幾天之後，才想到要回家，彷
彿出差去了一般。他喜歡豪邁一點的主人，不要給他一些無聊的限
制，以及對他斤斤計較。當他好不容易出現在門口的時候，你失而
復得的快樂心情，簡直就難以形容，只是浪子回頭這樣的場面經常
重複上演。

★摩羯座（紳士貓）12/23~1/20
摩羯座的紳士貓對於感情上的表達非常有自制力，因此天生得嚴肅
和內向，使?L對於甜蜜和輕鬆的感覺不自在，他從不主動表現親熱
的身體語言，總是像紳士一般的，禮貌而有分寸，但是，主人想抱
抱他的時候，雖然顯得有一點僵硬和勉強，但也表現得順從，但相
處的越久，你會越鍾愛他，他的優秀常常超出你的想像，他絕對屬
於老貓良伴的品種。

★水瓶座（思想貓）1/21~2/19
水瓶座的思想貓在幼貓時期健康活潑，容易塑造，但年紀漸長後逐
漸顯現頑固的一面。他好奇心旺盛，興趣廣泛，常常發生違反貓主
本性的行為，例如跟鄰家的狗狗成為莫逆之交。或是跟家中小鸚鵡
如影隨形。其實這隻思想貓最喜歡的遊戲叫做研究與觀察，只要興
趣來了，他什麼都玩，什麼都想研究研究，甚至於主人這個大人物。

★雙魚座（善感貓）2/20~3/20
在這水量充沛的雙魚座季節誕生的小東西，又可以叫他為善感貓，
因為對於周遭的喜、怒、哀、樂各種情緒，他事出了名的善感，他
有一種像水一樣的順應性與包容性，猶如淺水艇的聲納裝置，全盤
接收。主人開心，他便開心，主人心生沮喪，他也感染，他善感的
接受每一樣到來的事物。在他的世界中，彷彿一切都等待著被開啟
、這隻貓最常見的方式是，既不抵抗也不受困，他的生活態度甚至
有一點脫線的迷糊味。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.70.217.192
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者pinky0624 (中華隊加油!!)看板Zastrology標題12星座移情別戀非常指數時間Thu Aug 19 14:04:21 2004
白羊座 Aries
出軌前的行為表現？
眼神變得飄忽不定，也不敢直視對方的眼神，常常會顧左右而言他，臉上變得沒什麼笑容

出軌對象的出沒地點？ 遊樂場

認為分手時的最佳理由？
我不再喜歡你了，我對是沒有感覺，不要再逼我，逼我也沒有用的。

是否會和前任情人保持朋友關係？
當朋友嗎？見面能認得就不錯了，白羊座通常會裝作並不認識對方。

遭受同樣命運時的EQ及情傷恢復術？
在當下會很生氣，而且很可能暴力相向，但是也是復原最快的星座。


金牛座Taurus
出軌前的行為表現？
沒有特別的行動；但會比較拒絕親密的行為，其他沒有什麼異常，很難從行為上觀察出來

出軌對象的出沒地點？ 操場

認為分手時的最佳理由？
我無法接受你的表現方式，看到你我會覺得不舒服，心情好不起來。

是否會和前任情人保持朋友關係？
也許可以成為普通朋友，但是關係比較平淡，也不太常會互相聯絡。

遭受同樣命運時的EQ及情傷恢復術？
金牛座會不能原諒自己，但會一個人悶一段時間，才能漸漸走出來。


雙子座Gemini 　
出軌前的行為表現？
話突然變多而且電話也常出現不明簡訊，講話的時候到一半會中斷，想很久後才又接下去

出軌對象的出沒地點？ 補習班

認為分手時的最佳理由？
我覺得段感情變得很無趣又沒有變化，我不能忍受一成不變的方式。

是否會和前任情人保持朋友關係？
作朋友當然是可以，但是只是很多很多朋友當中的其中一個而已。

遭受同樣命運時的EQ及情傷恢復術？
雙子座也許在第一時間會小抱怨，但後來回復的速度也是非常快的。


巨蟹座Cancer
出軌前的行為表現？
情緒會比較容易走極端，一會兒很高興，一會兒又很不爽，好像有很多心事放在心裡不講

出軌對象的出沒地點？ 社區

認為分手時的最佳理由？
我再也不能忍受你對我的不關心，不在意，我覺得都沒有得到回報。

是否會和前任情人保持朋友關係？
當朋友是很難的，不變成仇人就不錯了！還是離遠一點比較安全些。

遭受同樣命運時的EQ及情傷恢復術？
巨蟹座會有強大的情緒反應，激烈的行動，而且很久才能回復過來。


獅子座Leo
出軌前的行為表現？
會變得特別開心，有事沒事就會傻笑，但是問他又講不出個所以然來，令人不得不起疑心

出軌對象的出沒地點？ 操場

認為分手時的最佳理由？
我覺得你配不上我，我現在和以前不一樣，不能再接受一樣的感情。

是否會和前任情人保持朋友關係？
好的朋友關係可能有點難，不過在表面上還是會維持和平的關係吧！

遭受同樣命運時的EQ及情傷恢復術？
獅子座會非常非常生氣，而且發誓一定會討會來，也會用極端手段。


處女座Virgo
出軌前的行為表現？
會有一點坐立不安，感覺好像在怕什麼東西，但是你問他他又說沒有，話也會比較少一點

出軌對象的出沒地點？ 圖書館

認為分手時的最佳理由？
我再也無法忍受你的壞習慣了，和你說了無數次你都不願意改過來。

是否會和前任情人保持朋友關係？
保持聯絡是一定會的，不過會不會成為朋友就要看對方的態度如何。

遭受同樣命運時的EQ及情傷恢復術？
處女座可能維持表面上的平靜，但其實內傷非常嚴重而且很難復原。


天秤座Libra　
出軌前的行為表現？
常常不見人影，你問他去了哪裡他也不會說，只是笑笑地說有事情，感覺平常又有點神祕

出軌對象的出沒地點？ 書店

認為分手時的最佳理由？
從我長久以來的觀察，我們兩個並不適合，還不如早點分手比較好。

是否會和前任情人保持朋友關係？
朋友是一定的啊，而且大部分都可以成為好朋友，關係也都還不錯。

遭受同樣命運時的EQ及情傷恢復術？
天秤座會深自檢討，若是發現錯誤不在自已就會比較開心地接受了。


天蠍座Scorpio
出軌前的行為表現？
沒有什麼特別的表現，開始有意和你說一些平常不會說的事情，但是又不是太重要的事情

出軌對象的出沒地點？ 上學途中

認為分手時的最佳理由？
我覺得我們兩個人的關係有些問題，但是我又不知道怎麼解決才好。

是否會和前任情人保持朋友關係？
作好朋友？那是不可能發生的事情，大部分都是老死不相往來的啦！

遭受同樣命運時的EQ及情傷恢復術？
天蠍座本著有恩必報有仇必報的信念，一定要讓對方很難過才甘心。


射手座　Sagittarius
出軌前的行為表現？
常常跑不見人，見面的時候又特別熱情，給人一種忽冷忽熱的感覺，變得比較容易發脾氣

出軌對象的出沒地點？ 旅行當中

認為分手時的最佳理由？
我覺得你沒有給我足夠的自由，讓我覺得自己好像是籠子裡的小鳥。

是否會和前任情人保持朋友關係？
也許可以保持不錯的朋友關係，也會常常聯絡關心一下對方的狀況。

遭受同樣命運時的EQ及情傷恢復術？
射手座會把失戀當成一種生活的新體驗，過一陣子就會自動沒事了。


摩羯座　Capricorn
出軌前的行為表現？
大部分時候會完全看不出來，但若注意到他們比較精神不集中的話，就是一個明顯的警訊

出軌對象的出沒地點？ 福利社

認為分手時的最佳理由？
我覺得兩個人的本質並不相合，而且再也感覺不到那種熱情的感覺。

是否會和前任情人保持朋友關係？
通常都會成為還不錯的好朋友，不過要看對方的心態是不是能接受。

遭受同樣命運時的EQ及情傷恢復術？
摩羯座會陷入絕望的深淵，表面平靜地面對，復原也要很多的時間。


水瓶座Aquarius
出軌前的行為表現？
和朋友出去玩的時間增多了，但是要和他一起去，又一直被拒絕，也不說和誰去了哪裡玩

出軌對象的出沒地點？ 朋友聚會

認為分手時的最佳理由？
我覺得在很多理念上無法溝通，有些事情是沒有辦法和你一起分享。

是否會和前任情人保持朋友關係？
通常都會成為很好的朋友，而且還會常常主墽去關心對方的狀況。

遭受同樣命運時的EQ及情傷恢復術？
水瓶座會理性去看待這件事情，不過還是希望能和對方成為好朋友。


雙魚座Pisces
出軌前的行為表現？
常常顯得很緊張，很容易被嚇到，許多時候不愛說話，而且一個人想東想西的都不說出來

出軌對象的出沒地點？ 公園

認為分手時的最佳理由？
你不用心在我們的感情上，我感覺不到你的真心，也對你沒感覺了。

是否會和前任情人保持朋友關係？
會成為朋友或不成為朋友，都取決於對方的方式，沒有特定的模式。

遭受同樣命運時的EQ及情傷恢復術？
雙魚座常是可以逆來順受，但是情緒出來時什麼都有可能作得出來。


給大家參考看看!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.70.217.192
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者hugochen (布丁小養)看板Zastrology標題容易髒話不離嘴的前三名星座時間Thu Aug 19 23:13:39 2004


容易髒話不離嘴的前三名星座（參考太陽水星跟火星）。


第一名：射手座。

射手座的人講髒話屬於趣味型，他認為做人何必太嚴肅，有時候講一點髒話會增添生活的

樂趣，可是話說回來長久如此就變成習慣了，射手座會慢慢的從模仿、趣味以至於到最後

會變成了本性。


第二名：天秤座。

天秤座罵髒話屬於壯膽型，通常他會養成罵髒話習慣的原因是因為會讓人家敬重他，因為

天秤座知道自己性格上的弱點，他其實是顧慮非常多的，可是又不喜歡讓人覺得他很軟弱

好欺負沒原則，所以有些天秤座常常會從事很刺激的戶外活動，事實上這對他來說是一種

發洩，說髒話也是同樣的道理。


第三名：牡羊座。

牡羊座的人平常是文質彬彬，做事情很講道理，可是一生氣的時候就會口不擇言，如果他

的出生背景學歷屬於比較文明的話，可能就會罵「王八蛋」、「豬八戒」…等等修飾過的

話，如果出生背景比較沒教養或者從小耳濡目染的話，就有可能罵「幹××」…等等問人

家父母的髒話，因為牡羊座在罵人時氣勢要強過對方，因此要先聲奪人嚇倒對方。





--
就是你!有空就來參觀一下我的相簿囉~~^++++++++++^

                        http://www.wretch.twbbs.org/album/hugochen

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.67.87.170
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者hugochen (布丁小養)看板Zastrology標題小心今年會暴肥的前三名女生星座時間Thu Aug 19 23:15:20 2004


小心今年會暴肥的前三名女生星座（參考太陽跟上昇星座跟月亮以及木星）。


第一名：水瓶座。

水瓶座的守護星是天王星，天王星今年落到了雙魚座，然後對面又衝到木星，這絕對會讓

水瓶座非常放鬆和容易放棄的年份，水瓶座如果很放鬆，朋友請吃飯的機會又很多，暴肥

的機會就大增了。


第二名：處女座。

處女座平常非常節制，可是今年有很多開心的事情發生，例如找到真命天子....等等令他

心情愉快的事情，而使得一向注意維持身材的處女座鬆懈了戒心而心寬體胖。


第三名：雙魚座。

雙魚座的身材平日還維持的蠻好的，給人家感覺口腹之慾也蠻節制的，可是今年有可能一

時大意或一時不察，而使得體重直線上升，由於雙魚座無法接受體重直線上升的結果，而

有可能因此而自暴自棄，有可能步上了惡性循環當中。







--
就是你!有空就來參觀一下我的相簿囉~~^++++++++++^

                        http://www.wretch.twbbs.org/album/hugochen

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.67.87.170
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者hugochen (布丁小養)看板Zastrology標題會讓男生想變好的女生星座時間Thu Aug 19 23:17:47 2004


會讓男生想變好的前三名女生星座（參考太陽跟金星）。


第一名：雙魚座。

雙魚座的女生是女人中的女人，在工作上她表現的很像男人，很有企圖心，如果她要當女
人的話，她就會當非常專業的女人，讓別的女人自嘆弗如，不管是外表的打扮上，亦或是
對待男人的態度上，而且雙魚女可以在外面很伶俐俐落的打理一切，可是對另一半永遠像
一隻小貓，有時候男人身在福中不之福，在雙魚女的身邊並不知福，不懂得珍惜，離開了
之後才發現雙魚女的好，於是就會想辦法把自己變好以回到雙魚女的身邊。


第二名：金牛座。

金牛座的女生一旦愛上一個人，對方在她的眼中一定是最好的，她會認為對方是最專情的

人，即使別人告訴她對方在外面亂來她都不會相信，這種天真和單純的相信有時候會讓男

生很慚愧，因此當對方背叛了金牛女一次，自己覺得自己很不應該，而金牛女還是從頭到

尾相信，再加上金牛女一旦愛上人是不離不棄的，對方變窮她還是跟在旁邊，有錢也依然

故我，這一點執著、毅力會讓男生覺得再也不要做對不起金牛女的事情了。


第三名：天蠍座。

天蠍座的女生通常很強勢，在自己的生活或者工作領域中很求好，她也不介意跟水準成就

比自己差的男生交往，只要對方是真心愛她，她也會同樣的愛對方，可是由於她很希望另

一半跟她是並駕齊驅的，因此一方面她深愛對方，另一面她也會給對方壓力，雖然對方現

在不夠好，但是以後一定要變的更好，她願意傾其所有的幫助對方、鞭策對方。





--
就是你!有空就來參觀一下我的相簿囉~~^++++++++++^

                        http://www.wretch.twbbs.org/album/hugochen

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.67.87.170
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者hugochen (布丁小養)看板Zastrology標題最有女人味的前五名女生星座時間Thu Aug 19 23:22:01 2004


舉手投足最有女人味的前五名女生星座（參考太陽跟金星）。


第一名：處女座。

處女座的女生會學習讓自己當一個淑女，從小到大她就會觀察身邊比較有氣質的女人的言

行舉止，沒有人教她她都願意學，長大了以後，她也一定保持得體的舉止，再加上她有一

種清純少女的感覺，這種氣息讓男人無法抵擋。


第二名：射手座。

射手座的女生走甜美可愛路線，很多射手女她不為男人打扮，她為自己打扮，當她為自己

打扮的時候，她會參考各種時尚服裝雜誌，因此平日的打扮就會很得體，雖然是為了讓自

己開心，但是她會穿的讓男生覺得這才是女生該穿的，例如布料很少、短裙…等等。


第三名：天蠍座。

天蠍座的女生以神秘氣質取勝，她的女人味是在她的眼神散發出來，有些男人覺得這種女

人才過癮，讓男人感到很危險，好像掉進溫柔鄉不知道什麼樣的驚奇的現，她的神秘氣息

讓人猜不透，這種魅力讓男人無法擋。


第四名：獅子座。

獅子座的女生講話會孩子氣，而且有時會做出很可愛的反應，甚至恰北北的獅子女如果凶

的恰到好處的話，其實會讓男人覺得很可愛，感覺她是一個嬌驕女，有點小嬌蠻的樣子讓

有些被虐待狂的男生為之瘋狂。


第五名：魔羯座。

魔羯座的女生之所以給人家沒女人味的感覺，是因為當她一開口談事情時。就公事公辦，

可是平常的時候魔羯女行住坐臥非常得體，走路的時候一定不會大搖大擺之舉止一定很得

宜，上班族就會有上班族的打扮，參加宴會也會盡心盡力的打扮，而且私底下的魔羯女其

實蠻溫柔的，講話也輕聲細語，這對很多男生來就是一種女人味。






--
就是你!有空就來參觀一下我的相簿囉~~^++++++++++^

                        http://www.wretch.twbbs.org/album/hugochen

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.67.87.170
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題條件好卻找不到另一半的女生  時間Thu Aug 19 23:40:59 2004
2004-08-19 21:16／本報訊


星座排行榜：條件好卻找不到另一半的前五名女生星座（參考太陽金星）。

第一名：天蠍座。

天蠍座的女生很願意談感情，但是她通常感情多舛，到後來她已放棄結婚這個念頭，因為
每次談感情的時候都所遇非人，她跟對方在一起是因為她需要談感情，可是她知道對方不
是適合的對象，所以不敢嫁，而且天蠍女越在乎一個人就越容易搞砸這段感情，只有工作
不會辜負她，只要她多付出就會有回報。

第二名：獅子座。

獅子座的女生太放不開了，其實她的內心很渴望人家來愛她娶她，可是很多獅子女不自覺
的臉上就會有很嚴肅的表情，或者擺出一副高傲的態度，讓人家覺得很難親近，即使她很
喜歡對方，可是有旁觀者時，獅子女就很難拉下臉來。

第三名：巨蟹座。

巨蟹座的女生要不然就早早結婚成為一個小女人，如果等到她在工作上有成就之後，她對
感情的態度就會越來越小心了，生活圈也越來越小，不熟不清楚的領域她不隨便相信人家
，她的心態是寧缺勿濫，因為感情是她的死穴，一旦全心全意投入她就會專心做一個小女
人，如果一個不小心，很可能連家當身家都沒有了，因此她可能會採取封閉的態度，刻意
的不談。

第四名：射手座。

射手座的女生本身對感情就很質疑，從來就不相信天長地久，在一段關係中她往往抱持的
觀念是享受當下，她覺得不太有機會那就只做朋友就好了，射手女本身對於感情有一點排
拒性，這種排拒性有一點像是考驗的性質，如果對方願意過關斬將，雙方就有機會進一步
交往下去，於是很多射手女沒有成就已經很麻煩了，等到她有成就之後那就更是挑剔的不
得了。

第五名：水瓶座。

水瓶座只要遇到有對象就願意全然投入，可是沒有對象的時候她就是沒辦法主動出擊，她
對喜歡的對象只會時常出現在對方身邊，如果對方屬於敏感度比較不夠，根本就不曉得水
瓶女正在對自己感興趣，於是很多成功的水瓶女往往高處不勝寒，因為她無法放下身段。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.136.32.56
"
"59" NA
"60" NA
