"x"
"1" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座女生瘦不下來的原因  時間Thu Aug 19 23:44:22 2004
2004-08-19 21:18／本報訊


星座分析：12星座女生瘦不下來的原因（參考太陽跟上昇星座）。

1.牡羊座女生瘦不下來的原因…沒空減肥。

  牡羊座的女生常常把自己搞的非常忙碌，另外她有個特性就是她做哪行就像哪行，如果
  她是一個大企業的女主管，她可能會覺得太纖瘦沒有氣勢，於是會盡量讓自己維持有一
  點福泰的體型，以增加自己的氣勢。

2.金牛座女生瘦不下來的原因…太過結實。

  金牛座的女生很多都是屬於肌肉型，她的發胖通常是一點一點的累積來的，也因此她的
  發胖是屬於最難瘦的類型，所以金牛座如果要減肥通常要搭配按摩、烤箱、蒸氣…等等
  外來的力量幫忙，而不是像別人只要少吃多動就可以了。

3.雙子座女生瘦不下來的原因…事業不順。

  雙子座的女生如果正在一個比較惡性的狀態之下，她下意識就會靠吃來發洩，可是如果
  她的事業蠻順利的話，她就會比較自愛，會提醒自己不要墮落，所以當雙子座事業處於
  低潮時就盡量胖，她認為等到自己運氣好的時候一定可以減肥成功，也因此事業不順也
  是雙子座大飽口腹之慾的好藉口。

4.巨蟹座女生瘦不下來的原因…喜歡吃的食物非吃不可。

  巨蟹座很願意減肥，她易胖也易瘦，但是她有一個死穴，當她特別想要吃某樣東西，即
  使她現在正在進行減肥計畫，她也非吃不可，另外家鄉味或者是媽媽做的菜，這也是她
  無法抵擋的，甚至還會格外多吃兩碗。

5.獅子座女生瘦不下來的原因…缺乏運動。

  獅子座的女生非運動不可，因為只有運動才能使她體態更好看，基本上獅子座有在運動
  ，肢體有流汗的時候，她才會覺得自己是活著的，然後間接會帶動她願意在飲食方面少
  吃，在身體的塑型方面多付出一些心力，如果這個獅子座每天都在家裡或者她的工作都
  是坐著的，很快的她的身材很快就會變形，因為獅子的身材不是靠少吃就能瘦下來。

6.處女座女生瘦不下來的原因…更年期。

  處女座的女生很自愛，當她一有發胖的跡象，她就會改善，擦減肥霜、忌口、少吃她都
  會做，可是更年期是內分泌產生變化，這是她沒有辦法阻擋的，另外更年期的處女座如
  果沒有性生活的話也很容易發胖，因為她認為自己不用去吸引男生，所以就不用去維持
  她的身材了。

7.天秤座女生瘦不下來的原因…生活太安逸太幸福。

  天秤座的女生如果是上班族可能會被操的很累，因為永遠追著錢跑，沒有時間胖，可是
  如果她是一個釣到金龜婿的有錢少奶奶，她會覺得有錢好辦事，只要胖了就可以去瘦身
  中心讓人推脂減肥…等等，替自己找了很多藉口，於是就這樣越來越福態了。

8.天蠍座女生瘦不下來的原因…找不到動力。

  天蠍座的女生很會減肥，關於減肥這件事情她毅力驚人，可是要有一個目標讓她去努力
  ，要不然自信的天蠍女認為自己其實胖也很可愛。

9.射手座女生瘦不下來的原因…得過且過。

  射手座的女生即使很胖，可是如果她得過且過的覺得這樣就好，替自己找一些藉口例如
  ：自己又還沒有胖到走不動、又帶小孩需要體力、工作就是需要這麼多的應酬、要瘦下
  來似乎有現實上的困難…等等，這時要射手女瘦下來就是非常困難的一件事情。

10.魔羯座女生瘦不下來的原因…用吃犒賞自己。

   魔羯座的女生很不容易發胖，通常發胖的魔羯有可能是因為家族遺傳，有些魔羯女工
   作到一段時間會花錢買昂貴的名牌，讓自己覺得賺的錢終於有具體的呈現，而另外一
   種魔羯她犒賞自己的方式剛好是吃東西，例如在忙碌之後吃個宵夜…等等，這樣不知
   不覺之下就很容易發胖。

11.水瓶座女生瘦不下來的原因…自我放棄。

   水瓶座的女生只有自我放棄才會瘦不下來，要不然水瓶女是非常希望自己可以表持優
   雅的體態的，讓人家有很悠然自得的感覺，而胖是跟優雅絕對是掛不上鉤的，除非她
   情緒低到極點，覺得人生已經沒有希望了，她就可能任由自己發胖。

12.雙魚座女生瘦不下來的原因…很會找理由。

   雙魚座其實是很想減肥的，但是她很會替自己找理由，例如剛好就是有人請客、吃太
   少對身體不太好、女生瘦太多不太容易懷孕…等等理由，表面上是說服別人，其實她
   是藉由這個過程說服自己，於是她就放心的讓自己大快朵頤，日積月累之下身材就變
   形了。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.136.32.56
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者hugochen (布丁小養)看板Zastrology標題十二星座代表的飲料時間Thu Aug 19 23:52:25 2004



              牡羊座是汽水，既嗆辣又清涼，刺激你從舌尖到心臟。



得不得理都不饒人的牡羊，就像一隻焚火的公羊，永遠橫衝直撞。你要知道他語氣尖銳絕

對是天生白目，他的心可比汽水般清澈善良。面對愛情和友情的邀約，他寧可選擇吆喝他

去打球的朋友。他愛和朋友大聲說話痛快奔跑，可以吃肉喝酒，暢快淋漓的哈拉。因為不

善言辭的他，總是容易得罪女孩子纖細的心思。他的自尊和自信像數不完的汽水泡，一但

被冒犯就等著他強大的憤怒迎面襲來。說到底他仍是善良的，就算他發了滔天的脾氣，過

沒多久他仍是單純的糖水罷了。



                 金牛座是保久乳，溫吞、營養、節儉且耐人尋味。



不少人對金牛座的印象是優雅貴氣的，他們慣用高質感的物件善待自己。美食主義加上自

我要求，他們寧可省吃儉用，也要去吃一頓高級餐館或是去買一組高科技視聽設備。說穿

了他們其實是懶。懶得花時間去翻揀冗長大街上的瑣碎商品，也深信價格對於品質的保證

。對於「保固」這回事，他看得比誰都重。生活也好，愛情也好，他對於物件的沉溺和堅

貞是牢不可破的。所以對於背頌的科目會特別拿手，那是因為他們擅於保存記憶。他們是

保久乳，博學卻低調，跟他們相處久了可以見識一些智慧哲理。他們是營養的，雋永的<U+A10A>
想要得見他們的藝術氣息，就必須耐心守候在他身邊，靜待他慢功的細活。



             雙子座是冰砂，對什麼事都三分鐘熱度，很快就會冷卻無味。



他願意嚐試各種新奇有趣的玩意兒，任何果汁、甜飲都可以加入冰塊攪和。冰砂般的他多

才多藝卻樣樣不甚嫻熟，因為他對事物的熱中往往會被其他推陳出新的新鮮貨給轉移，對

人對事皆然。他可以在短時間內跟你交心，下一秒又翻臉不認帳；他會興致勃勃跑去學裁

縫，過沒幾天又去學打鼓。總之有兩個靈魂的他，連自己都搞不清楚自己在想啥，旁人又

如何明瞭他的善變？趕在他冷卻之前變身，讓他永遠對你感興趣。要成為他的情人，務必

向千面女郎看齊。



         巨蟹座是豆漿，必須經過囉唆繁複的細節才能更得到他最真摯的感情。



巨蟹的囉唆是天生母性使然。因為敏感跟不畏瑣碎，他可以不厭其煩地跟不同人絮說他的

生活瑣事，也樂於當家庭聯絡簿，可以跟同一個人提醒上百次的備忘錄。就像豆漿一樣，

反反覆覆研磨出清潤的成品。他的眼光很高，每個朋友和戀人都得經過百般考驗方能晉身

他的「名人堂」，學歷學識修養身高品味......，都是他評估一個人的標準，不合格或稍

有差池，他絕對不留情面送上白眼。他絕對是大男人的，自恃甚高的，但也是體貼的，願

意負責的伴侶。巨蟹是豆漿，當他出外的時候絕對是想家的，當他單身的時候絕對是想成

家的。他是戀舊的，所以喜歡有歷史味的事物，他將相本、書籍、看過的電影票根、不合

身的舊衣物塞滿房間，他的腦袋更是有許多充滿霉味的陳舊回憶。他將每顆豆子放在腦裡

研磨，就算腐敗或是發芽他仍舊視如珍饈。他是豆漿，努力將人生磨煮成完美的液體，卻

永遠忘記拋棄一些不合時宜的回憶。所以就算他打扮入時，說話科技，他仍是豆漿，擺脫

不了濃厚的懷舊味以及近乎強迫症般追求完美的性格。想喝一口豆漿嗎？請你先有定下來

好好表現的心理準備。



                       獅子座是啤酒，豪氣干雲又霸氣萬千。



他源源不絕的話題氣泡是專為普羅子民所設計，清涼的瓶身即使獨自被擱置角落，依舊閃

著令人側目的光芒。他永遠自備舞台和SPOT LIGHT，準備隨時惹人驚艷和得到掌聲。被他

愛上的幸運兒可以得到全世界的忌妒，戀舊的他即使分手仍會將過往謹記在心﹔而得罪他

的白目可得小心，他火爆的脾氣猶如醉漢發威不可小覷。你準備和獅子談場華麗炫目的戀

愛了嗎？歡迎你提起膽子，走到鎂光燈下，對著啤酒般的他大聲告白。



               處女座是濃茶，堅持完美和純粹直達無以復加的境界。



他們常說潔癖龜毛是這個社會對他們天大的誤解。沒錯，處女座的住家不一定窗明几淨，

處女座的個性不一定反覆猶豫，但是他們對愛情的標準卻是完全的潔癖龜毛。他們非得曠

日費時進行暗戀，搞得眾所皆知，仍舊打死不肯告白。只因他們喜歡聖潔無暇，如偶像般

的伴侶，不容許他們有一絲絲細節的差錯：用錯牌子的洗髮精，扣分！用錯顏色的梳子，

扣分！用錯情緒的聲音，扣分！當對方接近不及格時，他便阿Q地安慰自己：暗戀可以結束

了。然後黯然神傷地模擬失戀情節。很寶貝吧，他們。然而戀愛中的處女座，卻是偏執到

眼瞎耳盲的地步。他們自以為清醒，卻一再陷入對方糟蹋他的陷阱中而不坑聲。有種茶醉

是這樣的：喝了太多濃茶睡不著，腦袋卻一片渾沌。戀愛中的處女座便是如此。把一堆委

屈不滿和著眼淚吞，等到哪天時機成熟便偏激地不告而別，沒有商討的空間。就像茶醉後

的虛脫，倒下去後可以睡到一覺不醒。濃茶般的處女座給的感情可是濃烈的很，不要被他

清新的外表所惑。你要啜飲濃茶之前，先問問自己有沒有體力來場完美度的考驗賽！



                    天秤座是雞尾酒，各大社交場合都缺不了他。



雞尾酒的調配方法不勝枚舉，天秤座的話題也是不絕如縷：時尚、飲食、旅遊、藝術.....

.，他總能找到話題攀談，見縫插針。超會攀人際關係的他，能在五分鐘內從話題中發現他

認識的遠親近鄰來加持人際的親密度：「啊，你跟我大學同學的室友同公司！」之類的話

語時常出現。雞尾酒的色彩繽紛，就如天秤座炫麗優雅的風情。他可以依照派對的屬性和

與會者，變換各式華美頹廢的裝扮。天秤座的身上少不了名牌，就如同雞尾酒少不了多層

次的色彩。因為是社交動物，他的愛情也多半由朋友圈所認識的新友人開始，根據衣著談

吐一見鍾情，然後將時間全部交扥，整個人陷入。如果他有空閒，也絕對只是出席社交活

動，繼續維持他的人脈。天秤博學多聞卻是相當囉唆，溫柔有餘體貼不足。不過如果想體

驗一下上流社會的約會或生活，認識雞尾酒天秤座絕對是不會錯的選擇。



       天蠍座是長島冰茶，看來溫和無害，只要被他的尾針一扎，便脫不了身。



名為「冰茶」的長島冰茶，溫和的紅茶色澤與順潤的入喉感，就像天蠍看來無害的天真大

眼與溫吞動作。喝過長島冰茶的人都知道，它絕對是無庸置疑的烈酒﹔熟識天蠍性格的人

也都知道，被天蠍愛上的人就沒有逃脫的可能。這不是說他們會多猛烈追求喜愛的對象或

是猛烈報復，而是說，他們的愛，即使沒有得到回應和回饋，也是會持續到不可置信的年

歲。這可以歸因於他們的專情，或是說，他們的固執。就如同長島冰茶，不動聲色地，酒

醉你的神經，讓你渾然不知自己醉了，或是沒醉。悶騷的天蠍，搞曖昧和暗戀別人最拿手

，也常因為錯過表白時機而懊悔不已。又帥又美的天蠍，有著迷人的電眼和性感雙唇。自

卑感卻是數一數二的強烈！照顧情人非得無微不至。他們的神秘氣質，說穿了不過是不擅

言詞和心不在焉。紅茶色澤是天蠍偽裝的純情，烈酒的後勁是天蠍固執的守候。如果你愛

上長島冰茶般的天蠍，恭喜你，你抽中了十二星座飲料之首，保證你可以來場醉人的戀愛

！



                        射手座是果汁，要趁新鮮喝。



當他對你有興趣時，他是新鮮有趣又甜蜜討喜的﹔狂野自然坦率，不做作沒包袱，擅於冒

險的小淘氣，絕對使你順喉又愛不釋手。沒有一個射手男可以擺脫喜新厭舊的指控。如果

他看來專情，只是嘴抹的乾淨。要記得他是果汁，當他對你不再有新鮮感時，他的無情離

去絕對不會特意包裝，殘忍地讓人想狠狠踩爆他，像對待喝光的鋁箔包一樣。




            魔羯座是咖啡，初見魔羯的人很容易被他陰沉執著的表現所懾。




他是嚴謹的、不茍言笑的、實事求是的，常會給人嚴肅不可冒犯的感覺，就像黑咖啡初碰

味蕾時的苦澀難當。但認識久了，你會了解到，他其實是很散漫、叛逆、想要搞怪的傢伙

。他是嚴謹沒錯，對於他想得到的學位、工作、愛情，他絕對會願意犧牲自己的時間精力

，錙銖必較、兢兢業業去爭取，他是固執地，將人生當咖啡來淬取烹煮。但學位、工作、

愛情之外，他便是散漫的。所以可以常見他的工作室像重創後的災區，他的健康永遠在拉

警報。魔羯座的父母永遠囉唆，卻願意將所以金錢花費在小孩的要求﹔魔羯座的情人永遠

口拙，卻願意將全部時間花費在伴侶的身上。他們是深沉憂鬱的，卻沒有人關心不行。他

絕對不是你想的獨行俠，因為孤獨時第一個會躲在棉被裡哭的一定是他。他需要大量的關

心和問候，就像糖和奶精去滋潤他的生活。他是咖啡，卻沒辦法一個人喝咖啡，太過自卑

和自大的他，一個人時常會莫名厭惡自己。他看來冷酷，卻只是他的保護色。一但滲入感

情，他絕對願意為伴侶放下身段。不要被他的道貌岸然所唬，他的異想世界絕對超乎你的

尺度。有空好好關心你的魔羯朋友，他對人的信任是和陪在他身邊多久是成正比的。當他

認定你的時候，你就是他一輩子的投資。平時默默的他，絕對在你需要幫助的時候，伸出

第一隻援手。因為他是咖啡，要等待他回甘，請先得忍受他剛入口時的苦澀。



               水瓶座是蘇打水，無色無味，適合任何口味的飲料。



他無色無味，可也無所不在。因為容易迷路，因為喜愛攪和，他氣泡般活躍的身影出現在

任何意料內外的場合。容易迷路的他，迷戀旅行和發現新事物，樂觀的他總會適時轉換迷

途的沮喪。喜愛攪和的他擁有許多類型的朋友，因為他是蘇打水，搭配任何飲料都顯得恰

當：碰上烈酒，他可以是爆烈瘋狂的，如何另類刺激的冒險他都勇於嘗試﹔碰上鮮奶蜂蜜

，他可以是靜謐柔軟的，寵物一般在家陪伴守候主人都不會有怨言。因為他是蘇打水，就

像O型的人，適合捐血給任何血型的人，慷慨無比。然而，麻煩的是，因為他是蘇打水，看

來總是透明澄淨，他高懸的招牌微笑底下，到底快樂的成分有多少，而心事被稀釋了幾多

？你永遠不會瞭解水瓶座的心事，就像你永遠不會瞭解蘇打水需要的，是什麼？



            雙魚座是奶昔，甜滋滋又夢幻到不行，溫柔善感的飲品。



可愛的雙魚常有些自殘的想法，無論是晦澀的社會面或是生活的小挫折，都足以擊垮雙魚

的單純。他們習慣將情緒放大，悲傷到不可自拔，快樂到無以復加。他們將人生看的太過

粉紅溫情，以致於遭受灰澀面便頹喪不已。他們以為人生是恆溫的，熱情的，適合冰淇淋

生存的，所以總是不顧一切地陷入感情、險惡的職場，然後因為不夠世故搞的遍體鱗傷。

他們將僅存的純真製成奶昔，有冰淇淋甜蜜的口感，也有細緻縝密的善感。愛上雙魚情人

，請記得小心翼翼品嚐他極易融化的感情，並將他的甜蜜謹記在心。










--
就是你!有空就來參觀一下我的相簿囉~~^++++++++++^

                        http://www.wretch.twbbs.org/album/hugochen

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.67.87.170
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者hugochen (布丁小養)看板Zastrology標題十二星座的指甲彩繪時間Fri Aug 20 00:01:35 2004


    管彩妝的流行風向怎麼吹，指甲油總能站穩其扮演的角色，特別是在炎炎夏日，也許

有時只是陪襯整體造型、搭配唇彩，相互輝印的配角；但有時卻搖身一變成為流行的象徵

、時髦的重點，目前還在燃燒的“指甲彩繪”更是一種發揮創意與想像的藝術創作，誰說

它只是配角呢？選一瓶吸引人的色彩，讓你的魅力借助星座的指引無限散發！

　　
    太陽會停留在每個星座四周左右的時間，因此需要一年過完12個星座。星相學對不同

的星座都有不同的定義，成為指甲彩繪藝術的設計基礎，我們用星座符號象徵做為指甲彩

繪的依據。



白羊座的指甲彩繪

　　性格特徵：屬於火象星座的白羊座喜歡冒險，充滿了鬥志和勇氣。白羊座適合有原創

性的指甲設計。

　　白羊座的顏色：紅色、桔紅色和黃色。

　　白羊座的指甲設計：用紅色指甲油打底，等幹了以後，再用細緻的筆刷以桔色指甲油

畫上白羊座的圖樣。在指甲油還有點濕的時候，沿著圖樣擺上閃亮的金色寶石。最後以透

明指甲油固定圖樣。



金牛座的指甲彩繪

　　性格特徵：土象星座的金牛座的圖樣是很有象徵意義的牛頭。由於屬於土象星座，金

牛座的人喜歡擁有東西。物質對她們有極大的意義。她們不太喜歡變化，所有事物必須安

排好好的，並且一目了然。

　　金牛座的顏色：藍色、粉紅色、綠松石色和綠色。

　　金牛座的指甲設計：先用粉紅色指甲油打底，為了符合她們注重物質的態度，不妨用

金色小金屬珠或所謂的金屬葉(小金屬片)裝飾圖樣。金牛座的圖樣很簡單，絕不會帶來麻

煩。最後以透明指甲油固定小亮片。



雙子座的指甲彩繪

　　性格特徵：風象星座雙子適合驚奇的事物。她們活潑得像只蝴蝶，善與人交往，充滿

幽默感。作為風象星座，自由對雙子座的人很重要。她們常從一個極端跳到另一個，卻很

有適應的能力，是值得信賴的朋友。

　　雙子座的顏色是：銀色、白色、淡藍色、桔色和各式黃色。

　　雙子座的指甲設計：先用銀色指甲油打底，之後最好使用珍珠色的指甲裝飾珠子，或

淡藍色的亮片修飾圖樣。為了讓圖樣維持久一點，最後要塗上透明指甲油。



巨蟹座的指甲彩繪

　　性格特徵：巨蟹是水象星座，非常喜歡變化，敏感，熱心，能傾聽他人的心聲，溫柔

、愛家。

　　巨蟹座的顏色：玫瑰色、奶油色、肉粉色

　　巨蟹座的指甲設計：由於巨蟹座的人多擁有創作的天份，十分適合明亮且陰柔的造型

設計，以玫瑰色指甲油為底色，趁指甲油未幹前用鑽石色彩的小彩石鑲嵌象徵巨蟹座的圖

形，最後塗一層透明指甲油以固定。



獅子座的指甲彩繪

　　性格特徵：火象星座的獅子座人十分有自信，崇尚自由，不喜歡計較小事，慷慨，有

話直說，個性活潑，勇於接受挑戰。

　　獅子座的顏色是：桔色、金黃色、暗紅色

　　獅子座的指甲設計：獅子座的人喜歡陽光，因此可以桔色或暗紅色指甲油底色，趁漆

未幹前用金黃色的小金屬珍珠或小彩石排列獅子座標誌，最後塗一層透明指甲油或金黃色

的光亮指甲油以固定指甲上的裝飾。



處女座的指甲彩繪

　　性格特徵：土象星座的處女座的人是天生的完美主義者，是協調理智和情感的高手，

值得信賴，但常要求同等回報。

　　處女座的顏色是：深咖啡色、珍珠貝色

　　處女座的指甲設計：為配合處女座的特性一般可選擇深咖啡色或其她大方的色彩，以

彩筆及對比色塗繪處女座的標誌，或趁底色指甲油未幹前用珍珠貝色的小珍珠排列圖案，

最後塗透明指甲油固定。



天秤座的指甲彩繪

　　性格特徵：風象星座的天秤座人具獨特性格並追求不受約束的自由，擁有無限創意，

擅長外交辭令，言談時不偏不倚。

　　天秤座的顏色是：米色、銀白、金黃色

　　天秤座的指甲設計：選擇明亮的米色為底色，等底色的指甲油幹了以後，各用銀白及

金黃色指甲彩繪專用膠帶粘貼出具幾何造型的天秤座標誌，這種膠帶具自粘性，方便使用

，最後塗透明指甲油固定。



天蠍座的指甲彩繪

　　性格特徵：水象星座的天蠍座人擁有堅強的意志力及豐富的活力，是天生的鬥士，<U+C00A><U+B40A>得掌握眼前及個人計劃，然而鬥志的背後常隱藏易受傷害的心靈。

　　天蠍座的顏色是：深藍色、孔雀藍色

　　天蠍座的指甲設計：選擇深藍色為底色，若覺得深藍色太突兀，可改選深棕色、孔雀

蘭色，指甲油未幹前用白色小珍珠或小彩石排列天蠍座標誌，最後塗上透明指甲油固定圖

案。



射手座的指甲彩繪

　　性格特徵：火象星座的射手座人熱愛自由及生命，活動力很強，一般依照自由意願行

事，喜好旅行及接觸有趣的人。

　　射手座的顏色是：深藍、紫藍和紫紅

　　射手座的指甲設計：可選用紫藍或紫紅色為底色，用金黃色的貼片膠帶粘貼具幾何造

型的射手座標誌，箭頭頂端用銀白色膠帶粘貼，貼膠帶前須注意指甲油已幹，最後塗透明

指甲油固定圖案。



摩羯座的指甲彩繪

　　性格特徵：土象星座的摩羯座人有耐性、堅定、嚴肅、認真。令人欣賞的是她們的勤

勉和不凡的抱負。

　　摩羯座的顏色是：各式棕色、暗綠色、深灰色、黑色和紫色。

　　摩羯座的指甲設計：先塗上紫紅色指甲油。等它幹了之後，為了強調摩羯座土象星座

的特性，用細緻的筆刷以白、黑和紫色指甲油畫上摩羯座的圖樣。再塗上亮光透明指甲油

，做最後的修飾。



水瓶座的指甲彩繪

　　性格特徵：屬於風象星座的水瓶座不喜歡墨守成規，希望擁有充滿驚奇、有趣的生活

。她們是先知者。適合採用幾何造型。

　　水瓶座的顏色是：海綠色、綠松石色、淡藍色、藍色和灰色。

　　水瓶座的指甲設計：塗上淡藍或淡灰色指甲油，再用非常細的筆刷以深藍、白和黑色

指甲油畫出設計的圖樣，最後塗上透明指甲油來固定圖樣。



雙魚座的指甲彩繪

　　性格特徵：雙魚的星座符號像兩隻魚，非常符合其水象星座的特性。雙魚座的人浪漫

敏感，多情、憂鬱，喜歡傾聽自己內在的聲音。

　　雙魚座的顏色是：寒珍珠色、粉色、海綠色和佛青色。

　　雙魚座的指甲設計：先以寒珍珠色指甲油打底。等幹了以後，再用細緻的筆刷以佛青

色指甲油畫上雙魚座的圖樣，或是使用粉色的藝術指甲帶做出圖樣。為了讓圖樣維持久一

點，最後以透明指甲油固定圖樣。






--
就是你!有空就來參觀一下我的相簿囉~~^++++++++++^

                        http://www.wretch.twbbs.org/album/hugochen

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.67.87.170
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題會背叛海誓山盟的前五名星座  時間Sat Aug 21 00:53:31 2004
2004-08-20 21:21／本報訊


星座排行榜：會背叛海誓山盟的前五名星座（參考太陽跟金星）

第一名：射手座的男生。

射手座不輕易承諾，而且他有很多的異性朋友，而且跟每個異性朋友都非常好，這已經讓
他的另一半很沒有安全感，在加上即使他給對方海誓山盟，但是那也是有限的，而且他也
會用狡猾的言論包裝，再加上他又很會做人，如果對方有意見，他還是會想辦法安撫對方
的情緒，但這並不代表他會實現他的承諾。

第二名：魔羯座的女生。

魔羯座的女生以現實做最大的考量，而且魔羯座不大會跟人家海誓山盟，即使有那也是有
條件的，或者是很謹慎的，有留後路的，當她要背叛海誓山盟時魔羯女一定會把錯推到對
方身上，她會給自己一個很好的理由，讓自己覺得自己沒有背叛，可是往往看在別人眼裡
她就是背叛，魔羯座要的是很安穩的人生，被她背叛的對象一定是讓她沒有安全感或覺得
不值得托付，對於魔羯女來說值不值得很重要。

第三名：水瓶座的女生。

水瓶座的女生會找一個跟她旗鼓相當的對象，而且對方一定要跟她同步成長，如果水瓶女
一路成長飛黃騰達，而對方仍然在原地踏步，水瓶女就頭也不回的離去了。

第四名：金牛座的女生。

金牛座屬於比較現實的星座，但是金牛男至少大丈夫一言九鼎敢作敢當，但是金牛女又不
一樣，如果她在仔細考量之下覺得對方沒有對她很好，一旦她腦子裡實際的機制開啟，她
可以馬上就翻臉，金牛女會背叛山盟海誓是因為受傷或者現實生活不如理想。

第五名：雙魚座的男生。

雙魚座在燈光好氣氛佳的時候，他就會講幾句海誓山盟的話來配合氣氛，他是一個很會塑
造情境的人，在那一刻他會把他的感覺很淋漓盡致的表達出來，讓人覺得跟雙魚座談戀愛
跟作夢一樣，但是夢就是夢，回到現實雙魚座並不覺得自己應該為那時候所說的話負責任
。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.96.50
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題同星座情侶談戀愛幸福指數（上）  時間Sat Aug 21 00:56:35 2004
2004-08-20 21:27／本報訊


星座分析：同星座情侶談戀愛幸福指數（參考太陽跟金星）

1.牡羊座男女…容易突然改變：戀愛幸福指數50﹪。

  牡羊座的男女有一見鍾情的傾向，牡羊座對於既定的印象是很刻板的，當他覺得一個人
  討厭，以後一定就討厭，一開始喜歡對方，以後就會很喜歡很執著，通常牡羊座受不了
  對方還是會忍，但是兩個牡羊座湊在一起的時候兩個都不能忍的機會就很高了，雙方的
  幸福指數要看雙方夠不夠成熟。

2.金牛座男女…都保守且認：戀愛幸福指數100﹪。

  金牛座很挑剔，但是他對於自己認定的對象就很認命，通常金牛座喜歡一樣東西的時候
  ，他會希望對方是安定的，因此兩個保守認命的金牛座，對於成家立業、買房子、存款
  等等想法都是一致的，即使愛情不再，但是對於物質生活、婚姻生活以及家庭小孩…等
  等都會非常盡心盡力，所以在別人的眼中看來是非常幸福的。

3.雙子座男女…自我都很強：戀愛幸福指數30﹪。

  雙子座由於自己的陰晴不定、變化太多的緣故，他反而希望另一半是安定的，讓他有很
  踏實的感覺，如果另一半跟他一樣的個性，這樣反而會使的他覺得生活會變的一團混亂
  ，兩個雙子座在一起做朋友可以很開心，但是如果成為夫妻或者是可能會天下大亂。

4.巨蟹座男女…既浪漫又性格相像：戀愛幸福指數90﹪。

  巨蟹座男女都期待有幸福人生，所以都會拿出誠意用力經營，會改變自己去配合對方，
  讓自己努力做好一個好丈夫或好妻子。

5.獅子座男女…都懂得保守距離：戀愛幸福指數80﹪。

  獅子座是一個矛盾的星座，他希望對方很重視他，但是不要太黏他，可是他又很黏對方
  ，兩個獅子座談戀愛的時候在一起時都會互相表現愛對方的心意，也不會避諱在眾人面
  前表達彼此的愛意，相聚片刻的甜蜜回憶足夠他倆在遠遠距離的時候還能夠回味無窮，
  而且雙方都很了解獅子座其實是非常專情的，所以對彼此也很放心。

6.處女座男女…難免變的互相嫌棄：戀愛幸福指數50﹪。

  處女座是一個奴性很高的星座，喜歡去服務對方，對方越強勢越挑剔他，他反而就會成
  為弱勢，而兩個處女座在一起，一定會有一個成為弱勢，一個成為強勢，這時候強勢的
  那方挑剔的本性就出來了，反而令雙方在一起生活變的很沒有品質。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.96.50
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題同星座情侶談戀愛幸福指數（下）  時間Sat Aug 21 00:59:05 2004
2004-08-20 21:28／本報訊


星座分析：同星座情侶談戀愛幸福指數（參考太陽跟金星）

1.天秤座男女…會互相為對方規劃：戀愛幸福指數90﹪。

  天秤座表面上很花心，其實他蠻俗仔的，當他遇到比自己還花心的人時就會比較乖一點
  ，天秤座內在都有很好強的心態，對方花他也要花給對方看，不會輕易認輸，雙方其實
  都很在意對方，而且他們對人生都很有規劃，也會給對方一些意見，也因此在事業成功
  之前都不會想到外遇的事情。

2.天蠍座男女…顯性與隱性的專制：戀愛幸福指數70﹪。

  天蠍座是一個很想改變對方，但是如果改變不了他會遷就對方的星座，天蠍女的專制是
  顯性的，她會把自己的規矩表達出來，天蠍男表面很順著女朋友，其實他的內在很大男
  人主義，但是等到雙方進入狀況的時候他的本性就會顯現出來，天蠍女只得乖乖順從，
  如果天蠍男太過分，那麼天蠍女孩有一樣利器就是恰北北，天蠍男最怕人家對他凶，也
  因此這兩人在一起通常都是歡喜冤家吵吵鬧鬧。

3.射手座男女…想長久必須同步成長：戀愛幸福指數60﹪。

  射手座男女都是屬於有目標性的，雙方如果喜歡對方一定是對方的未來或對方對未來的
  看法規劃是他欣賞的，他們最怕有一天對方都沒有進步，一直在原地踏步，這會讓他們
  沒辦法溝通，當雙方走到了這一刻，即使已經結婚生子還是有可能分手。

4.魔羯座男女…個性都安定能長遠：戀愛幸福指數90﹪。

  魔羯座在選對象的時候是非常小心的，他很怕選錯人，而魔羯男女的個性都很安定，都
  能夠長遠，他們都抱著不結婚則已，一結婚就要好好的對待對方，也因此他們雙方結婚
  之後婚姻生活會相當穩定，但是可能在別人眼中會感覺十分無聊。

5.水瓶座男女…可當夥伴互相欣賞：戀愛幸福指數30﹪。

  水瓶座男女彼此都很欣賞對方，他們都覺得對方很聰明，常常會為了對方的某些想法而
  讚嘆不已，不過水瓶座男女除非交往沒多久就結婚，要不然兩個人會越在一起感情就會
  越淡，最後甚至從情人變朋友。

6.雙魚座男女…身段柔軟互相牽制：戀愛幸福指數90﹪。

  雙魚座男女都非常聰明，而且他們都很有形象，雙魚男的形象就是溫柔多情專情，雙魚
  女則是在工作上非常認真，可是私底下非常小女人，他們對於挑選另一半都非常挑剔謹
  慎，如果遇到不對的他很圓滑的就跑掉了，雙魚座讓人覺得很花心的原因是因為讓人抓
  不住，如果這兩條魚竟然願意在一起，表示他們跟對方有很深的連結，例如覺得對方對
  自己的人生很有幫助..等等，這些力量再加上他們對婚姻浪漫的包裝，自然婚姻的幸福
  指數就非常高了。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.96.50
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題最能吃苦的前五名星座  時間Tue Aug 24 00:57:39 2004
2004-08-23 21:33／本報訊


星座排行榜：最能吃苦的前五名星座（參考太陽火星）。

第一名：金牛座。

金牛座做事情的時候就不會想到別的，他會一頭栽入專心的做事，即使是很討厭的工作，
但是一定要去完成的話，金牛座會試著從中尋找樂趣，總是可以給自己一個理由來完成，
這中間整個過程再怎樣不合理他都能夠忍耐。

第二名：魔羯座。

魔羯座不但很能吃苦而且又很能忍，因為他認為學習是有步驟的，因此就要觀察人家怎麼
做，要學習專業技能，也因此很多魔羯座最後都會有一個專業技術，他覺得把自己的專業
做到最好別人就一定少不了自己，魔羯座有經營的概念，在經營的過程中，當別人遇到困
難就縮手時，魔羯座則不然，他願意花很多時間來面對，而且魔羯座通常是活到老做到老
，不會因為年紀大而有退休的念頭。

第三名：處女座。

處女座的吃苦屬於使命必達型，基本上老闆交代的任何事情他都是願意去做到的，而且耐
超又耐磨，處女座認為自己當什麼角色就要像這個角色，而且即使他已經當了大老闆了，
但是很多事情他還是親身參與，非常的能吃苦。

第四名：天蠍座。

天蠍座是靠著證明給別人看的力量就很能吃苦，要不然天蠍座其實還蠻愛玩的，蠻怠惰的
，可是如果在他成長過程有被嘲笑過，他就會告訴自己一定要讓那些嘲笑自己的人對自己
刮目相看，有了這股動力他就怎麼吃苦都願意，等到他功成名就那一天得到對方的羨慕眼
光，他就會覺得一切的苦都是值得的。

第五名：射手座。

太陽火星在射手座的人能吃苦的原因是他認清楚了現實的條件，例如自己只是個小助理所
以就是要多做一些事情，或者是現在就是要努力的時刻…等等，當他認清楚這一點的時候
他就會非常認命吃苦，他可以為了未來的夢想吃苦。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.119.26
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題手腳最靈活的前五名星座  時間Tue Aug 24 00:58:54 2004
2004-08-23 21:34／本報訊


星座排行榜：手腳最靈活的前五名星座（參考火星及木星）。

第一名：牡羊座。

火星木星是屬於藝高人膽大的類型，木星在牡羊通常是屬兔，他不怕死而且冒險精神很夠
，本能也就是反射神經很強，而且通常力道十足，比一般同年齡或同體重的人做的更好，
力氣更大或爆發力更強，因為牡羊座是火星在守護的，剎那間的表現，再加上他求好心切
的心理，於是成為第一名是當之無愧的。

第二名：雙子座。

火星木星在雙子座的人屬於反應很快的類型，木星落在雙子通常生肖屬蛇，他學習能力很
迅速，一點就通，可以用吸收專業知識的方式來控制自己的肢體，而且還可以在特殊的狀
態下創造另一個格局，他的手腳靈活度是以後可以教練的程度。

第三名：處女座。

火星木星在處女座的人屬於敏感度很強的類型，木星落在處女通常是屬猴，平常就喜歡東
摸摸西摸摸，坐也坐不住，會有運動的習慣或者上健身房的習慣，本身手腳協調能力很好
，只要稍加訓練緊急時刻可以發揮更大的能力。

第四名：天蠍座。

火星木星在天蠍的人屬於腎上腺素型，事情一來一逼急了就馬上可以上手，例如他是選手
遇到對手很強，他反而就開始越來越棒了，因為遇強則強，而且他本能反應也很好，可以
馬上靈活反應舉一反三，很有慧根。

第五名：獅子座。

火星木星在獅子座的人屬於專業的靈活，通常木星天蠍的生肖是屬羊，他的靈活大概都是
練出來的，例如進了舞蹈學校，剛開始可能不行，可是一遍又遍的練習之下就很熟練了，
是越來越厲害的類型，因此在工作領域上就會因為練習而有手腳更靈活的一個表現，平常
他也是臨危不亂型，在台上反而會表現更好。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.119.26
推 skobeta:<U+3044> 59.116.131.240 08/06 16:07
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題最三八女VS受不了三八女的男生  時間Tue Aug 24 23:10:34 2004
2004-08-24 21:31／本報訊


星座排行榜：最三八的女生VS最受不了三八女的男生（參考太陽跟金星）。

女生星座：第一名：雙子座。

雙子座的女生一旦遇到針鋒相對的對手時，她會想盡辦法贏對方，於是就會越講越過火欲
罷不能，而且雙子女對於有關下半身話題的笑話特別感興趣，常常講起有關這類笑話時也
不會看場所，而且對方越是不理她，她越是要去黏對方，即使搞到對方發火雙子女也無所
謂。

第二名：牡羊座。

牡羊座的女生雖然常常外表打扮的很性感，穿著很清涼，可是她的行動和舉止依然大喇喇
，完全都不會掩飾，而且她講話直接，行為大膽，有時候讓身邊的人有點受不了。

第三名：獅子座。

獅子座的女生有人來瘋，平常在嚴肅的場所她還會維持一副很拘謹的形象，可是了人多的
場所，她就會為了要讓場面更high，就會想盡辦法搞笑，讓人無法不注意她，跟平常獅子
女王的形象完全兩樣。

男生星座：第一名：處女座。

處女座的男生喜歡走氣質路線的女生，對於有潔癖的他看到一個舉止行為都很超過也就是
所謂的三八女生時，他簡直無法忍受，如果無法避開，他一定會擺一副臭臉對待對方。

第二名：金牛座。

金牛座的男生有自己的一套思考，而在他心目中女生應有女生的舉止分寸，如果對方太超
過，完全沒有女生的樣子，金牛男會不予理會，然後在心目中默默的嘲笑對方。

第三名：牡羊座。

牡羊座的男生認為女生就要有女生的樣子，女生就是要嬌弱淑女狀，而男人天生就是要保
護女人的，對於三八型的女生，他會不知道如何應對，而且會自動保持距離以策安全。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.17.210
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題死不認錯的前五名男生星座  時間Tue Aug 24 23:11:33 2004
2004-08-24 21:32／本報訊


星座排行榜：死不認錯的前五名男生星座（參考太陽上昇星座）。

第一名：雙魚座。

雙魚座的男生很會模糊焦點，當他發現自己的錯被人家發現了，他馬上就會用話來轉移對
方的焦點，而且凡事都有備用方案，什麼事情都有辦法把它圓過去，圓到最後，因為他從
來都不認錯，人家也拿他沒輒，甚至搞不好還會認為他很會做人而不再為難他。

第二名：天蠍座。

天蠍座的人非常愛面子，他的尊嚴不能被傷害，他可以接受人家跟他好好討論，可是無法
接受人家直接指責他，一旦他覺得人家讓他下不了台，他就會為了要保護自己而硬坳，跟
對方硬槓上，一副臭臉，所以人家流氓天蠍座會更流氓，人家不講道理天蠍座比對方更不
講道理。

第三名：牡羊座。

牡羊座只要被人家刺激，即使是錯的，他也會ㄧ意孤行，對平常做人正派的牡羊座的來說
，他受不了別人只是指責他而不去指責別人，他就會覺得不公平。

第四名：金牛座。

金牛座做自己認為對的事情，而且終身不悔，如果會後悔就不做了，即使他做到一半發現
自己的想法有錯，但是他還是會堅持下去，絕對不會在別人面前低頭，因為低頭對他來說
簡直就是否定他的人生。

第五名：射手座。

射手座常常會做一些自打嘴巴的事情，但是他會用一些道理圓過去，例如他要減肥不能吃
宵夜，可是當他受不了去吃宵夜時，他就會找ㄧ些例子來圓場，就像醫生說血糖太低對身
體不好…等等，歪理真理通通都可以掰出來。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.17.210
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題外表成熟內心幼稚的前五名男生  時間Thu Aug 26 00:34:03 2004
2004-08-25 22:07／本報訊


星座排行榜：外表成熟內心幼稚的前五名男生星座（參考太陽跟月亮）


第一名：牡羊座。

牡羊座外表成熟，做起事情來非常有規劃，可是牡羊座的人生有上下班之分，上班的時候
他很嚴肅很專業，下班了之後他就是一個白痴，生活無法自理，應對不通順，生活作息需
要別人的幫忙，就是一個不折不扣的大孩子，而且他永遠單向思考，永遠都會為很簡單的
事情開心。

第二名：巨蟹座。

巨蟹座的男生的幼稚度要看跟對方熟與不熟，如果跟對方不熟，他就會裝老成，一定不會
讓人覺得他很幼稚，但是跟他熟了之後，他的本性就流露出來了，這跟巨蟹座覺得環境安
不安全有關，當他覺得這個環境對他是友善的，他就可以放心了，本性就可以表現出來了
，開始講笑話、依賴性...等等就出來了。

第三名：天蠍座。

天蠍座的男人永遠停留在青少年時期，愛玩愛作弄別人，喜歡吸引別人的注意，很像青少
年時期小孩，喜歡參加舞會派對，希望女生可以多看他一眼，他長大了成熟了，就用事業
成功來吸引異性，天蠍男就像小孩一樣需要別人的讚美肯定。

第四名：魔羯座。

魔羯座的男生的人生是倒著過的，他年輕的時候是很老，到了年紀越大他就越想過沒有過
的青少年時期，魔羯座的幼稚是屬於青少年時期，當他看到一大堆朋友時他就會很開心，
曲終人散的時候他就會很失落，其實在這群朋友中他也沒有做什麼，可是他就會覺得這種
場面人真多真開心真好，他就是想把往日跟大家同樂會的感覺找回來。

第五名：雙子座。

雙子座的男生做事還蠻有分寸的，跟人家交往看起來老氣橫秋，一副少年老成的樣子，可
是事實上雙子座的幼稚部分是停留在幼年時期，雙子座之所以會陰晴不定是因為他受了委
屈，受了委屈之後想哭，可是他會告訴自己是男生不能哭，於是他就會哭喪著臉，在他的
內心永遠有一個羞怯的男孩。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.116.10
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座男生外遇後回頭的指數（上）  時間Thu Aug 26 00:38:31 2004
2004-08-25 22:07／本報訊


星座分析：12星座男生外遇後回頭的指數（參考太陽、金星）

1.牡羊座外遇回頭指數90％…老婆還是最大。

  牡羊座的男人分的很清楚，偷吃就是偷吃，偷吃的對象一定上不了檯面，儘管可能受不
  了老婆或者跟老婆相處不開心，但是畢竟是名媒正娶，他對另一半的容忍度就非常的大
  ，除非老婆鬧離婚，要不然牡羊老公是希望婚姻可以維持住，因此勾引牡羊男的女生要
  注意，只要牡羊男的老婆還在位置上，扶正的成功機率就很低。

2.金牛座外遇回頭指數70％…有一就難免有二。

  金牛座如果有外遇那是因為他的浪漫因子在作祟，很想談戀愛，他開始覺得婚姻生活太
  平淡了，生活一點漣漪都沒有，當他遇到心動的女生，他會覺得人還是需要精神食糧，
  但是往往外遇之後對方如同他老婆一樣令人失望，失望一來他會覺得既然如此還不如回
  家好了，但是過一陣子安靜日子後金牛老公又會開始蠢蠢欲動想要浪漫。

3.雙子座外遇回頭指數60％…更愛家、更乖。

  雙子座想要外遇時，他心中其實是天人交戰的，他自己心理面很看不起自己，覺得自己
  不是正人君子，很對不起這個家，如果另一半願意接受回頭的他，那麼雙子老公就會帶
  著彌補懺悔的心，願意奉獻自己所有來報答，可是如果老婆不願意或者家庭被傷害太大
  ，他就會寧願選擇離開，讓大家安安靜靜過日子。

4.巨蟹座外遇回頭指數70％…看誰勞苦功高。

  巨蟹座外遇時有點逞罰老婆的味道，他覺得老婆就應該有老婆的樣子，老婆應該做好老
  婆的工作，通常是老婆實在行為太離譜了，所以才會被判出局，因此如果外遇的對象各
  方面強過老婆的話，想要巨蟹老公回頭實在是很困難。

5.獅子座外遇回頭指數90％…想彌補罪惡感。

  獅子座的男生外遇之後會覺得自己不應該，自己是一個大壞蛋，因此當他正在外遇偷吃
  的時候，獅子老公會盡量掩飾的很好，或者是很安全的對象，也因為如此外遇如果被揭
  發之後，獅子老公甩掉外遇的速度是很快的，他會趕快回到家庭的懷抱，而且他願意付
  出所有來喚回老婆對他的信任。

6.處女座外遇回頭指數50％…任由兩女人擺佈。

  處女座男人外遇的時候會想辦法搞定難纏的一方，也就是強勢的一方比較能左右他，如
  果老婆覺得不屑去跟外面的狐狸精搶，那麼就輸了。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.116.10
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座男生外遇後回頭的指數（下）  時間Thu Aug 26 00:40:27 2004
2004-08-25 22:08／本報訊


星座分析：12星座男生外遇後回頭的指數（參考太陽、金星）

1.天秤座外遇回頭指數80％…財產全給你。

  天平座的男生希望自己這一生是有情有義讓人沒有話說，即使明明他的心已經變了，心
  早就飛走了，在這種情況下，他就會用物質來彌補自己比較對不起的一方，畢竟雙方是
  曾經有過承諾的，天秤對這一點是很在意的，基本上如果另一半希望天秤座回來，他還
  是會以家庭為主，尤其是有了小孩之後，而且會盡量在物質上滿足他們。

2.天蠍座外遇回頭指數70％…不是回頭是怕麻煩。

  天蠍座外遇如果會回頭，一定是有把柄落在元配手裡，要不然他要走就是走了，寧可離
  婚，另外除了有把柄這件事情以外，如果離婚這件事情也演變的很麻煩，天蠍座也會拖
  下去，即使他很愛外遇的對象，可是因為解決婚姻這件事情處理起來很麻煩，他就有可
  能心不甘情不願回頭。

3.射手座外遇回頭指數50％…變質何必強留。

  射手座外遇之後，如果另一半要強留這個婚姻，不跟他離婚，射手男就會一天到晚流連
  在外不回家，到時候往往是另一半受不了而不是他受不了，因為他還是敢在外胡作非為
  ，對他一點都沒有差別。

4.魔羯座外遇回頭指數30％…最好能兼得。

  魔羯座的男生分的很清楚，老婆就是老婆，外遇就是外遇，外遇就有外遇的功能，在他
  的心目中他是希望兼得的，如果老婆不能接受，他會跟老婆商量，基本上作為魔羯座的
  老婆要很能忍，他會對老婆很好，錢也會給老婆，也會盡到老公的責任，但是就是會有
  外遇，而且大家都會知道，他會帶著外遇的對象出雙入對的。

5.水瓶座外遇回頭指數90％…拼命保住婚姻。

  水瓶座外遇之後會拼命的保住婚姻，他認為這一段關係是一份承諾，如果連這個承諾都
  做不的話，他也會覺得自己是不值得信任的，所以他很希望可以把這個承諾做好，當水
  瓶座的婚姻很安定時，他就會在外面很逍遙，可是如果另一半很想離開的時候，水瓶座
  就會開始黏另一半。

6.雙魚座外遇回頭指數90％…讓老婆當家做主。

  雙魚座的男人就算外遇也不會讓對方有感覺，他會編故事編的很好，而且他通常會跟外
  遇的對象講清楚雙方只是單純的外遇關係，不可能因為這段關係而跟老婆離婚，因為雙
  魚男很清楚很可能因為離婚這件事情，他的社會地位以及之前的努力都會因此而垮掉，
  如果他外遇被抓到，他一定是舉雙手跟老婆投降，即使之前他是家庭的一家之主，在當
  下他會願意開始讓老婆當家作主。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.116.10
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題有異性沒人性的前五名女生星座  時間Fri Aug 27 00:43:29 2004
2004-08-26 21:21／本報訊


星座排行榜：有異性沒人性的前五名女生星座（參考太陽金星）。

第一名：金牛座。

金牛座的女生覺得把時間留給另一半本來就是理所當然，當朋友找她的時候她會理所當然
的把另一半抬出來，例如要在家做飯給老公吃、在家陪老公…等等，一點都沒有覺得有什
麼不對勁，除非老公希望她跟朋友出去，金牛女才有可能答應。

第二名：天蠍座。

天蠍座的女生很怕錯失跟男朋友在一起的任何機會，即使男朋友出差，她也會乖乖待在家
中等待，她怕男友臨時打電話自己沒有接到，讓男友找不到自己，天蠍女不想要錯失每一
分每一秒突然出現的機會，因此當天蠍女交男友時連朋友的電話也不會接。

第三名：獅子座。

獅子座的女生沒有男朋友時，怕寂寞的她會找很多朋友，也會參加一些聚會，甚至會搞一
些社團，可是當獅子女有男友時，所有的朋友就可能電話聯絡，她會為了另一半隱居起來
，可是如果中間有空檔，例如男友出差…等等，她又會出現在朋友面前。

第四名：雙魚座。

雙魚座的女生基本上不大會讓朋友覺得一談戀愛就忘了朋友的存在，如果好朋友抱怨她就
會馬上改進，她表現出有異性沒有人性是在她跟朋友同時喜歡一個對象時，通常雙魚女是
勝利的一方，或者是當她喜歡上好友的男朋友時，她會棄朋友道義不顧，在雙魚女心目中
愛情比友誼重要。

第五名：處女座。

處女座的女生友很多朋友，心裡也很重視朋友，可是她很在意另一半的建議，如果處女女
的另一半建議她結交不同類型的朋友，這時處女女會由於忙著結交其他的朋友而沒有時間
跟原來的朋友打交道了，因此處女女可以為了另一半馬上轉交友圈。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.102.125
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座男生最討厭女友管什麼事？  時間Fri Aug 27 00:45:55 2004
2004-08-26 21:22／本報訊


星座分析：12星座男生最討厭女朋友管他什麼事情？（參考太陽跟金星）。


1.牡羊座的男生最討厭女朋友管…工作上的決定。

  牡羊座的男生覺得女朋友在管他生活上的事情是在幫他，可是工作上，例如他今天決定
  調職、換工作、開公司…等等，這對他來說都是經過思考的，是有計劃和步驟的，如果
  女朋友來干預他，他就會希望對方閉嘴。

2.金牛座的男生最討厭女朋友管…跟朋友的約會。

  金牛座的男生認為很愛對方跟有朋友這件事情是兩回事，對金牛座而言他覺得他是有分
  寸的，當另一半連他跟朋友的約會都要管，這會讓他覺得很討厭。

3.雙子座的男生最討厭女朋友管…什麼事都好商量。

  雙子座的男生是可以商量的，他會很合理的跟另一半討論和商量，唯一不能忍的就是另
  一半想要改變他的想法和觀念，例如他是基督徒，而另一半硬是要他拿香拜拜，他就會
  很生氣。

4.巨蟹座的男生最討厭女朋友管…家務事。

  巨蟹座的男生的罩門就是家庭，當女朋友對巨蟹男家裡提出太多意見時，巨蟹男會很不
  高興，他覺得女朋友還沒有嫁進他家門，幹麻管那麼多，這是他家裡的家務事，不需要
  外人插手。

5.獅子座的男生最討厭女朋友管…問太多細節。

  獅子座的男生基本上還算有耐心，可是對於很多事情他記不住太多細節，他只會記一個
  大概，如果女朋友問他太多細節上的事情，他會覺得對方很囉唆，就算對方只是聊天他
  也是很受不了。

6.處女座的男生最討厭女朋友管…管怎麼買東西。

  處女座的男生覺得自己賺的錢自己有權利決定怎麼花，而且處女男友自己的風格，追求
  完美的他，對於東西的品質、顏色、款式…等等，都有自己的看法，如果女朋友對於他
  買什麼東西都要管的話，這會讓處女男覺得對方在嫌棄他的品味，他會受不了，甚至有
  可能跟對方翻臉。

7.天秤座的男生最討厭女朋友管…已經做了的決定。

  天秤座的男生本身很猶豫不決，當他好不容易已經決定一件事情，而女朋友這時意見干
  涉，這會讓好不容易做下決定的天秤座感覺人生又開始混亂，簡直會讓他崩潰，如果因
  為對方干擾而導致他失敗，他會把這筆帳全部怪在另一半的頭上。

8.天蠍座的男生最討厭女朋友管…他的隱私。

  天蠍座喜歡故做神秘，有些事情他明明沒有做錯可是他也不會澄清，因為他覺得這些事
  情並不是很重要，可是女朋友問他時還是會惹他生氣，因為他覺得他認為不重要的另一
  半也要覺得不重要，如果對方硬是要問，那就是不信任他。

9.射手座的男生最討厭女朋友管…不重要的瑣事。

  射手座的男生凡事以方便為主，他最受不了女朋友為了一些小事情囉唆，他認為對方管
  好自己就好了，幹麻要管到他的頭上，他還會對對方教育分析，把小事變成大事，因此
  往往因為小事影響到雙方的感情。

10.魔羯座的男生最討厭女朋友管…跟錢有關的事情。

   魔羯座的男生認為自己的錢就是自己的錢，無論是賺是賠都是他自己的事情，應該給
   的他會給，如果另一半硬是要管，連該給的都會沒有。

11.水瓶座的男生最討厭女朋友管…規定一堆限制自由。

   水瓶座的男生很尊重另一半，也很聽另一半的話，對於女朋友的要求他會一一做到，
   但是他也會因此而痛苦，他會覺得從此自己人生失去了自由，如果另一半不管他，他
   反而會有自己的分寸。

12.雙魚座的男生最討厭女朋友管…誰打電話來。

   雙魚座的男生有很多曖昧不明的朋友，當他沒有另一半時這些朋友有可能就會取代，
   可是這都是他心理默默的計劃，目前為止他什麼意思都沒有，也沒有進一步的動作，
   因此另一半問這個問題，第一他很難回答，第二他也覺得很討厭，他認為對方在管他
   的內心世界。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.102.125
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題對另一半太過放任的前五名女生  時間Thu Sep  2 00:18:04 2004
2004-09-01 21:07／本報訊


星座排行榜：對另一半太過放任的前五名女生星座（參考太陽跟金星）

第一名：牡羊座。

牡羊座真的很好騙，而且又很尊重對方，當她喜歡一個人時對方說什麼話她都相信，有些
事情牡羊座很精明，如果有破綻的話，她馬上就會舉一反三，可是惟獨只要是工作上的事
情，例如另一半的理由和藉口是加班，牡羊座絕對不會多問，她認為這是ㄧ件好事，努力
一點是好的，如果另一半存心要拿這個藉口騙她的話，牡羊座根本不會發現。

第二名：雙子座。

雙子座很粗心，她會很自作聰明的在一些小細節打轉，而這些地方如果通過了她的檢查之
後，她就開始粗心了，即使人家警告她，她還是會很信任自己的判斷，而且雙子座往往把
事情想的很簡單，覺得有些事情是不可能發生在自己身上，即使發生自己也有能力處，往
往把自己的能力高估了。

第三名：射手座。

射手座喜歡一個人的時候，會很在意對方，可是射手座不喜歡人家黏她，因此她會設身處
地的為對方想，盡量不要去煩對方，被射手座愛到的人往往會懷疑到底跟她在一起的分寸
要如何？而射手座則認為對方的分寸自己拿捏就好了，往往太過瀟灑了，另一半如果要偷
吃欺騙她很容易。

第四名：天秤座。

天秤座很寵愛老公，也因此很容易把老公寵壞了，甚至把老公寵壞了之後，她還會為了老
公的面子繼續放任他，而且會把自己的委屈往肚子裡吞，天秤座跟另一半相處的時候比較
像朋友，明明很在意卻不會表現出來，而且往往抱持著眼不見為淨的態度。

第五名：金牛座。

金牛座很在意婚姻這件事情，但是她更在意做自己，也就是自己要有自己的嗜好和時間，
在家裡操持家務、煮飯洗衣當一個小女人都沒有問題，但是如果她有一樣嗜好，她就會全
心全意投入，這時她會很高興，而且會很尊重另ㄧ半，不會去制止另ㄧ半的興趣和嗜好，
而且金牛座在婚姻裡面只管大事不管小事，老公只要不把女人帶回家來，送同事回家對她
而言並沒有什麼，她很信任另ㄧ半。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.136.33.228
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題一定要老婆生兒子的前三名男生  時間Thu Sep  2 00:20:02 2004
2004-09-01 21:13／本報訊


星座排行榜：一定要老婆生兒子的前三名男生星座（參考太陽金星月亮）

第一名：魔羯座。

摩羯座的男生很傳統，如果家中男生已經很多，他又不是老大，這時可能就輕鬆一點，可
是如果他是老大或者是家族中最有出息的人，這時他就會有一種責任感，那就是ㄧ定要生
男生。

第二名：獅子座。

獅子座非常喜歡小孩，他並不覺得一定非男非女不可，他很希望ㄧ男ㄧ女恰恰好，生個兒
子之後他希望再生個女兒，或者生了女兒之後再生個兒子，他是只要有兒子就好，沒有兒
子他就覺得少了什麼，而且最好女兒兒子兩個都要有。

第三名：巨蟹座。

巨蟹座表面上雖然不會表示一定要生兒子，但是他心裡其實是有分別心的，如果老婆生了
兒子的話他會有獎勵，生女兒可能就只是開心而已，因此老婆要讓巨蟹座開心最好的方法
就是幫他生個兒子。



---

我會培養我的兒子變成棒球好手

完成我年輕時無法完成的志願XD

當然...如果他沒興趣那就算了-.-

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.136.33.228
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題女生被什麼星座男生疼愛會最幸福  時間Fri Sep  3 00:36:56 2004
2004-09-02 21:02／本報訊


星座分析：12星座的女生被什麼星座男生疼愛會最幸福？（參考太陽金星）

1.牡羊座女生被雙魚座男生疼愛最幸福。

  牡羊座的女生信仰愛情，她相信一見鍾情的感覺是永恆的，可是如果她遇到一個馬上就
  冷掉或者冷掉以後就馬上用殘酷面目對待她的男生，這時她的夢就會碎掉，可是雙魚座
  的男生絕對會讓牡羊女一直做夢下去，雙魚座的男生很溫柔，而且絕對柔情似水。

2.金牛座的女生被水瓶座的男生疼愛最幸福。

  水瓶座的男生心思非常細膩，而且具有金牛座需要的穩重還有認真，因此這一部分兩個
  人可以搭配的天衣無縫，另外金牛女認為男人就是要有肩膀，而當她遇到水瓶男時，水
  瓶男會把所有的事情一肩扛，所以自我很強的金牛女一旦跟負責任的水瓶男在一起時，
  她就會很放心的把自我放下。

3.雙子座的女生被天秤座的男生疼愛會最幸福。

  雙子座的女生是外貌協會的會員，而天秤座優雅又時髦的外表絕對可以滿足雙子女的視
  覺上的要求，天平男很會做人，凡事都會幫雙子女安排的好好的，而且雙子女的任性天
  秤男是可以包容的。

4.巨蟹座的女生被處女座的男生疼愛會最幸福。

  處女座的男生愛另ㄧ半的時候會處心積慮的花心思去疼對方，在就算是花大錢去做一些
  浪漫的方式也再所不惜，巨蟹座的女生是希望被愛包圍，因此被處女座愛上的巨蟹女會
  快樂的不得了。

5.獅子座的女生被金牛座的男生疼愛會最幸福。

  金牛座的男生很會為老婆做面子，在外面他會讓老婆做決定，這點會讓獅子座的女生很
  開心，而且金牛男平日是很幽默的，常常會講一些好笑的笑話，逗的老婆很開心，而且
  私底下的金牛男是非常體貼的，這會讓獅子女覺得很窩心。

6.處女座的女生被魔羯座的男生疼愛最幸福。

  魔羯座的男生很穩重、很努力，而且會給處女座未來，而且處女座的女生很崇拜有頭腦
  的老公，魔羯座在講一些事情分析道理的時候會讓處女女覺得他實在是聰明非凡，另外
  邏輯清楚的魔羯男會讓處女女有安全感。

7.天秤座的女生被牡羊座的男生疼愛最幸福。

  牡羊座的男生很有肩膀，而且會願意全心在外打拼事業讓另ㄧ半在家享福，這時對於注
  重物質生活的天秤女就可以在家當清閒悠遊的少奶奶，牡羊男除了有求必應之外，他是
  非常忠心的，而天秤座其實是非常沒有安全感的，她最怕另ㄧ半亂來，因此牡羊男給她
  的感覺讓她非常放心。

8.天蠍座的女生被射手座的男生疼愛最幸福。

  天蠍座通常是很強勢的，這種強勢不是所有男人能夠忍受的，有大部分的男生會避之唯
  恐不及，可是射手座的男生最尊重個人特質，他會鼓勵對方的發展，甚至會去欣賞，射
  手男生在家堳傸@意做家事，而且很細心，因此天蠍座和射手座的兩人世界會很圓滿。

9.射手座的女生被獅子座的男生疼愛最幸福。

  射手座的女生通常會吸引很多異性追求，但是射手女的頭腦太清楚了，她會不敢去愛，
  於是就會跟很多人保持哥兒們的關係，跟所有異性都保持安全距離，而獅子座愛一個人
  時是非常熱情的，沒有任何的原因和理由，這種熱情和單純會融化冰山美人射手女的心
  。

10.魔羯座的女生被雙子座的疼愛最幸福。

   魔羯座的乖巧有時候會讓她的日子過的很無聊，對於許多事情會很冷靜的分析，可是
   事實上魔羯女是很期待浪漫的戀愛，雙子座的男生對於魔羯女的冷其實不太有感覺，
   他會常常逗魔羯女開心，他的善變和聰明會讓摩羯座生活充滿了多彩多姿。

11.水瓶座的女生被天蠍座的男生疼愛最幸福。

   水瓶座的女生外冷內熱，她很需要別人主動的去點燃她，天蠍座的心思很細密，水瓶
   女會覺得天蠍男很懂得她的心，再加上天蠍座非常肯負責任，有什麼事情只要求他他
   ㄧ定會願意做到，這些特質讓水瓶女很欣賞。

12.雙魚座的女生被巨蟹座的男生疼愛最幸福。

   雙魚座在柔弱的外表下其實是希望對方是很奮發向上的，巨蟹座的男生絕對符合這點
   ，巨蟹男會擬定計畫，一步一步的帶著雙魚座走向未來。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.246.53
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題最具影響力的朋友  時間Fri Sep  3 00:39:15 2004
2004-09-02 21:04／本報訊


星座排行榜：最具影響力的朋友（參考太陽跟金星）

第一名：雙子座。

雙子座最大特色就是很能帶動場面，只要有了雙子座，整個環境他就成了主角，非常的有
能量，他只要到了有人的地方就會去釋放他的能量，不管跟人家聊天或者是講話也好，或
者是吸收別人的想法資訊也好，他就是ㄧ個不折不扣的串連人物，更重要的是雙子座的氣
質亦正亦邪，讓人覺得他氣質迷人，再再讓人的眼光離不開他，情緒受到他牽引。

第二名：處女座

處女座的影響力在於他是嚴格的老師，如果ㄧ件事情讓她覺得對方不小心或者不懂事的話
，他這就會把他的知識常識一古腦兒告訴對方，大到為人處事，小到家中瑣事，甚至有的
處女座還會雞婆到親自幫朋友打掃家裡，處女座如果覺得朋友應該要改變自己的生活習慣
，他非常願意幫助對方回到人生的正軌。

第三名：牡羊座。

牡羊座對朋友的影響力來自於他非常熱心而且負責任，一件事情只要他不管就不干他的事
情，可是一旦他插手管，他就要管到底，如果有朋友被人欺負，他會出面干涉，他會認為
這不僅僅是個人的問題，這已經是社會正義問題，一旦他把事情擴大到這種程度，他就會
想申訴，到最後甚至他可能會想要競選立委或者當律師…等等，他的熱心程度非同小可。

第四名：天秤座。

天秤座以時間來競爭和賽跑，無論朋友有錢或者是窮困..等等的狀況下，只要朋友有需要
，天秤座ㄧ定都會來報到，而且朋友對天秤座的求救，天秤座很少不會答應的，所以天秤
座的義不容辭及兩肋插刀會讓朋友非常的感動。

第五名：天蠍座。

天蠍座是冥王星在掌握，他掌握的是地下潮流，能夠擁有實力，他很有自信心，他的自信
會感染整個空間，他並不會侵入人家的生活，他也不會很雞婆的跟人家講對方應該怎樣，
他只是認為自己的方式會更好，這種自信散發出來的時候，身邊的人不自覺的就會受到影
響，天蠍座以強烈的個人風格在朋友之間不自覺的發揮他的影響力。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.246.53
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題職場中進步最快的菜鳥前五名  時間Mon Sep  6 01:11:18 2004
2004-09-03 21:11／本報訊


星座排行榜：職場中進步最快的菜鳥前五名星座（參考太陽跟金星）

第一名：雙子座

雙子座的反應很快，到一個新環境他就會開始尋找資訊，然後馬上就可以舉一反三，而且
膽大的雙子座不怕嘗試，他祇怕去做一些無聊的工作，因此只要老闆指派新的工作，他都
會ㄧ馬當先，即使他不會，可是為了要求表現，他也會先說了之後再慢慢惡補，由於他的
好強，通常成績也會在這種磨練當中就出來了，雙子座也因此練就出18般武藝。

第二名：牡羊座

牡羊座的企圖心很強，非常好勝，不願意自己屈居於人之下，他最後的目標就是有朝一日
自己可以當老闆，他會暗中砥礪自己要趕快學會所有的東西，等到機會繼往上跳。

第三名：魔羯座

魔羯座即使老闆不要求他，他也會逼自己趕快進入狀況，他會告訴自己一定要成為這一行
的頂尖，常常會主動加班，是不折不扣的工作狂，他的刻苦和累積的實力往往讓他一鳴驚
人。

第四名：雙魚座

雙魚座很聰明，很會看人家的臉色，也很會看情況，剛進入職場時姿態會擺的很低，而且
會細心的觀察新環境，於是很快就把環境摸熟了，在加上他很乖巧，很多長輩都會主動幫
他，也因此雙魚座的貴人運非常好。

第五名：處女座

處女座的職場菜鳥是從錯誤中學習，他剛開始進職場的時候，因為很緊張，所以常常犯錯
，但是他犯的錯越多，他學的越多，因為犯錯讓他整個人更緊繃，吃也吃不下，變的很神
經質，於是他會積極的讓自己進步，可是如果處女座一開始就很如魚得水，他就有可能會
恃寵而驕。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.111.233
"
"59" NA
"60" NA
