"x"
"1" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座年底感情運勢  時間Thu Oct  7 01:11:38 2004
2004-10-06 21:01／本報訊


星座分析：12星座年底感情運勢（參考太陽跟上昇星座）。

1.牡羊座…平平淡淡工作重要。

  牡羊座在2004年年底覺得工作對他而言非常重要，以至於就算有對象也不見得會想行動
  ，除非對方對他有幫助，要不然牡羊座會覺得浪費時間。

2.金牛座…終於有經營的對象。

  金牛座尋尋覓覓終於挑中了一個對象，在2004年年底應該會有個甜蜜的感情生活。

3.雙子座…漸入佳境有熱戀。

  雙子座的感情將會在年底漸入佳境，要好好把握住熱戀甜蜜的感情。

4.巨蟹座…揮別陰影重新開始。

  巨蟹座不管之前在工作上不得志或者感情上受傷的陰影，總而言之過去可以丟掉了，在
  年底新的開始已經出現了。

5.獅子座…開始交心願意嘗試。

  獅子座很怕被騙，很怕再次被辜負，可是到了2004年年底不管遇上的對象是怎樣，獅子
  座總算是可以打開心防接受對方了。

6.處女座…無心經營要忙碌。

  處女座在年底工作很忙碌，覺得搶錢比經營感情更重要，因此在感情方面會覺得有就好
  了，至於經營不經營就是對方的事情了。

7.天秤座…捲入三角機率大。

  天秤座在年底的感情運趨於複雜，已婚的話要多加注意，未婚的也要留意對方是否有劈
  腿，亦或是自己同時有兩個對象。

8.天蠍座…有奇怪的追求者。

  天蠍座在年底可能會有很特別跟平常週遭環境不一樣的或者是讓天蠍座很困擾的追求者
  出現。

9.射手座…許多對象可以慢慢挑。

  射手座在年底桃花朵朵開，身邊會同時出現很多很好的對象，射手座可以慢慢的在其中
  選擇出最適合自己的對象。

10.魔羯座…家庭生活很開心。

   魔羯座在年底會想好好的經營家庭生活，會開始很浪漫，寧願在家多跟另一半黏在一
   起也不想到外面做無謂的應酬。

11.水瓶座…海闊天空沒負擔。

   水瓶座在年底覺得有沒有感情無所謂，水瓶座並不是很想要定下來。

12.雙魚座…穩定下來很甜蜜。

   雙魚座在年底想開了，終於放下心防去穩定經營感情，而且也由於事業錢財都很穩定
   ，因此雙魚座開始覺得感情是他的生活重心所在。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.98.67
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者raycious (夢想終該盡力實現)看板Zastrology標題有錢就會犯桃花的男生星座時間Tue Oct 19 00:24:42 2004


星座排行榜：有錢就犯桃花的前五名男生星座（參考太陽跟火星）

第一名：天秤座。
天秤座的男生個性非常好，不管有錢沒錢他都會為朋友著想，他會想要照顧身邊所有的人，他是以無私的心態來對待朋友，他並不想從對方身上得到什麼，他很喜歡給對方什麼，這種特性在他有了錢之後更發揮無遺，於是就會很多異性就會主動接近，對於這種主動上門的桃
花，天秤男也不會拒絕，因為他不太習慣讓人傷心。

第二名：牡羊座。
牡羊座的男生事業到了一定的程度，已經到守成期不需要開創事業的時候，他就開始去開創自己的人生了，重新再次拾起自己的青春，如果牡羊男不去學武功、養生…等等另外的興趣的話，他就會另尋他途想辦法發洩自己的精力，於是他開始對交女朋友這件事情躍躍欲試，更何況他有錢，因為牡羊男不想影響到家庭，有錢的話就可以搞定。

第三名：處女座。
處女座的男生不能過太好，例如當他有忙不完的事情時，他的花心因子就不會跑出來作祟，身為他的另一半也不能讓他太放心，這樣他就會一直追著對方跑，因為他會很怕對方會跑掉，如果另一半讓他放心，他的錢又多到用不完，而且事業又很成功的話，這時他就會想發揮想照顧別人的心情，小老婆有幾個都不嫌多。

第四名：魔羯座。
魔羯座的男生從小就是乖小孩，非常尊師重道而規矩，不容易犯規，可是當魔羯男長大功成名就之後就會很想重拾青春，他從來沒有過過瘋狂的日子，從來沒有做過壞事，他很想要過看看，也很想要嘗試花心的滋味，於是他越有錢就越不想讓人綁住，即使已經結婚了，他也會去嘗試，從一開始的不好意思到後來會越來越過分。

第五名：天蠍座。
天蠍座的男生色大膽小，沒有錢的時候他輸不起，他會很在意愛情以及對方愛自己的感覺，有錢這件事情會讓他忍不住得意起來，他會想要去表現和證明自己是一個大方的人，也因此讓人感覺起來更有自信更有魅力了，他對於其他女生對自己的崇拜會也會不由自主的上癮，於是桃花就源源不斷了。




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.125.95
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者raycious (夢想終該盡力實現)看板Zastrology標題姓名密碼：超級大男人的男人時間Tue Oct 19 00:32:29 2004

姓名密碼：超級大男人的男人。

1.重視朋友兄弟不重視女人的男人。

姓氏劃數：7。

例：吳李宋何杜沈。
名字劃數：10.14.20.22.26.28

姓氏劃數：14。

例：廖趙熊管齊甄。
名字劃數：11.13.17.19.21.25.27。

解析：這種筆劃數的男人不管婚前婚後永遠都以兄弟朋友為主，因此當他的老婆往往都會非常辛苦，甚至還會有暴力傾向。


2.女人都要聽從他的指揮的男生。

姓氏筆劃：12。

例：黃曾彭賀焦游。
名字劃數：10.11.16.20.21.26。

姓氏筆劃：17。

例：謝鍾蕭薛應儲。
名字劃數：11.13.16.20.21.24.28。

解析：這種筆劃數的男人凡事都要老婆徵求他的同意，而且在婚後金錢方面比較小氣一點。


3.婚前大方，婚後小氣。

姓氏筆劃：4。

例：王方毛巴。
名字劃數：10.13.14.19.22.24.。

姓氏筆劃：11。

例：陳張許梁曹郭。
名字劃數 13.17.18.21.23.31。

解析：這種筆劃數的男人男人在婚前追求女生時會付出很多，但是到手之後結婚以後就會懈怠，變的比較小氣，對另一半不再那麼呵護。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.125.95
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題有錢就犯桃花的前五名男生星座  時間Wed Oct 20 00:59:16 2004
2004-10-15 21:27／本報訊


星座排行榜：有錢就犯桃花的前五名男生星座（參考太陽跟火星）

第一名：天秤座。

天秤座的男生個性非常好，不管有錢沒錢他都會為朋友著想，他會想要照顧身邊所有的人
，他是以無私的心態來對待朋友，他並不想從對方身上得到什麼，他很喜歡給對方什麼，
這種特性在他有了錢之後更發揮無遺，於是就會很多異性就會主動接近，對於這種主動上
門的桃花，天秤男也不會拒絕，因為他不太習慣讓人傷心。

第二名：牡羊座。

牡羊座的男生事業到了一定的程度，已經到守成期不需要開創事業的時候，他就開始去開
創自己的人生了，重新再次拾起自己的青春，如果牡羊男不去學武功、養生…等等另外的
興趣的話，他就會另尋他途想辦法發洩自己的精力，於是他開始對交女朋友這件事情躍躍
欲試，更何況他有錢，因為牡羊男不想影響到家庭，有錢的話就可以搞定。

第三名：處女座。

處女座的男生不能過太好，例如當他有忙不完的事情時，他的花心因子就不會跑出來作祟
，身為他的另一半也不能讓他太放心，這樣他就會一直追著對方跑，因為他會很怕對方會
跑掉，如果另一半讓他放心，他的錢又多到用不完，而且事業又很成功的話，這時他就會
想發揮想照顧別人的心情，小老婆有幾個都不嫌多。

第四名：魔羯座。

魔羯座的男生從小就是乖小孩，非常尊師重道而規矩，不容易犯規，可是當魔羯男長大功
成名就之後就會很想重拾青春，他從來沒有過過瘋狂的日子，從來沒有做過壞事，他很想
要過看看，也很想要嘗試花心的滋味，於是他越有錢就越不想讓人綁住，即使已經結婚了
，他也會去嘗試，從一開始的不好意思到後來會越來越過分。

第五名：天蠍座。

天蠍座的男生色大膽小，沒有錢的時候他輸不起，他會很在意愛情以及對方愛自己的感覺
，有錢這件事情會讓他忍不住得意起來，他會想要去表現和證明自己是一個大方的人，也
因此讓人感覺起來更有自信更有魅力了，他對於其他女生對自己的崇拜會也會不由自主的
上癮，於是桃花就源源不斷了。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.100.178
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題把女人當傢俱的前五名男生星座  時間Wed Oct 20 01:00:39 2004
2004-10-15 21:27／本報訊


星座排行榜：把女人當家具的前五名男生星座（參考太陽跟金星）

第一名：金牛座。

金牛座的男生很想追求安定，可是他的心對於浪漫的需求永遠都沒有停止過，剛開始追求
的時候，對於另一半會非常的疼愛，他的浪漫出乎人們的想像，可是在一起久了或者他開
始覺得無趣了，他就會開始找一個平衡，而且他不會把自己心理的話告訴另一半，因為他
覺得講了對方也不會懂，他會自己去處理自己的事情，他獨行俠的行為讓另一半覺得自己
被排拒在外，覺得自己在金牛男身邊根本就是沒有價值的，甚至連家具都不如。

第二名：魔羯座。

魔羯座的男生是用家具的標準來要求另外一半，他認為家庭生活是平淡的，在外面為了公
事東奔西跑已經忙的不得了，回到家就是要享受休息，他能夠不驚動另一半就盡量不驚動
，能夠不跟另一半講話就盡量不講話，雖然對另一半的愛意並沒有減退，但是他對另一半
的觀察力就變的遲鈍。

第三名：巨蟹座。

巨蟹座的男生成家立業之後他對另一半就不會像婚前那麼的疼愛了，因為他認為雙方是一
家人了，一家人就要有一家人的樣子和功能，他比較在意另一半有沒有盡到媳婦和太太以
及做母親的責任，基本上他娶對方就是要有一定的功能，因此他比較把另一半當成用具或
者工具一樣，是可以運作和操作的。

第四名：獅子座。

獅子座的男生認為對另一半表現的甜言蜜語以及小心呵護的樣子有失他男人的尊嚴，有時
候就會不自覺的說出：「你們女人懂什麼？」「乖一點！閉嘴，講那麼多幹麻！」等等這
類的語言，其實獅子男平日是很疼女生的，但是雙方在一起久了之後，他就會故意忽略對
方一下，這樣對方才會在意他的存在，其實這都是一種不安全感的表現。

第五名：牡羊座。

牡羊座的男生通常忙碌於工作，不過他會想要盡他的義務，如果對方嫌他不夠浪漫，對他
說一聲，他還是會去做，但是大部分的時候他還是全心在工作上，雖然心理上很珍惜對方
，但是總要對方主動提醒他才會恍然大悟自己忽略了對方，這時就會想辦法彌補，但是過
了一段時間還是故態復萌。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.100.178
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題只愛笨男人的前五名女生星座  時間Wed Oct 20 01:02:42 2004
2004-10-18 22:02／本報訊


星座排行榜：只愛笨男人的前五名女生星座（參考太陽跟火星）。

第一名：巨蟹座。

巨蟹座的女生覺得平淡就是福，她並不是希望有一個笨老公，但是她希望自己的老公是可
以願意甘於平淡生活，不要太有才華，不要太聰明，而且老公野心太大的話就沒有家庭生
活了，在她的觀念中認為如果老公太出色的容易引起太多人覬覦，這會讓巨蟹女非常的沒
有安全感。

第二名：射手座。

射手座的女生不喜歡傷腦筋，不過她有她心思細膩之處，她寧可對方笨也不希望對方是狡
詐的，她認為跟狡詐的人諜對諜的生活在一起實在是太辛苦了，而且她也會把自己惡婆娘
的一面表現無疑，看起來就非常的不討人喜歡，所以她寧可找一個傻一點的另一半，即使
要她一肩扛起責任的去教育對方、幫助對方，她反而會覺得樂在其中。

第三名：牡羊座。

牡羊座的女生有一個隱性的特質，就是很有母性，看到有一點傻傻的、生活作息很迷糊的
笨男生會讓牡羊女覺得對方好可愛，如果對方又表現的很在乎牡羊女的話，她就會很願意
當對方的貼身秘書，這種生活會讓牡羊女覺得很有樂趣。

第四名：獅子座。

獅子座的女生基本上自己就有一點笨，個性很迷糊而且又單純，面對愛情時她是走天真路
線，所以如果交往的對象傻氣一點她才不會被騙的團團轉，而且對於愛面子的獅子座而言
她還可以在對方面前裝聰明。

第五名：天蠍座。

天蠍座的女生覺得有一點傻和一點笨是純真的表現，而且她也覺得如果一個太聰明的男生
是很難控制的，因為天蠍女知道自己的控制力只限於口頭上，並沒有辦法巨細靡遺的把一
些生活細節都掌控在內，如果對方有一點笨，這樣反而可以讓她很容易就讀懂對方的心思
。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.100.178
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題逃不出老婆手掌心的男生座星座  時間Wed Oct 20 01:05:24 2004
2004-10-18 22:02／本報訊


星座排行榜：逃不出老婆手掌心的前五名男生座星座（參考太陽跟月亮）。

第一名：牡羊座。

牡羊座的男生很尊重合約精神，既然已經結婚了，有了結婚證書就要負責任，而且有問題
就要解決問題，他不會放著不管，牡羊男會很理性的想辦法跟另一半溝通，如果真的解決
不了，他寧願逆來順受也不會去反抗或者主動提離婚。

第二名：魔羯座。

魔羯座的男生結婚的對象一定是經過他千挑萬選的，一定是對方有很大的優點才會使的魔
羯男覺得自己應該娶她，所以在他心中其他的缺點都是可以接受的，既然娶了就認了。

第三名：天蠍座。

天蠍座的男生外表給人家的感覺很厲害，看起來很花心，不過其實那是因為老婆不在身邊
或者看不到的時候，天蠍男會選擇結婚一定是他很愛對方，如果雙方之間出現裂痕，他一
定會努力去搞清楚裂痕是怎麼出現的，有誤會要搞清楚，他不能夠接受人家誤會他，因為
他很清楚如果雙方婚姻如果破裂的話，連朋友都沒有辦法做了，所以能夠盡量維持他就會
盡量努力的維持。

第四名：獅子座。

獅子座的男生非常愛面子，即使他覺得這場婚姻已經讓他非常挫折了，可是無論如何他還
是要把這個面子保持下來，因為讓別人知道會更沒有面子，他寧可藉酒澆愁或跟朋友發牢
騷，他也沒有這個勇氣，因為人生再來一次對獅子座而言是一件很傷的一件事情，這會讓
他覺得自己的人生整個被否定掉，與其說是逃不出老婆的手掌心，不如說是他逃不出自己
對自己的緊箍咒。

第五名：射手座。

射手座的男生一旦願意結婚，這代表他已經決定改變自己去適應婚姻了，所以對他而言並
不是逃不逃的出老婆手掌心的問題，而是他很願意去負這個責任，是他不願意走的，射手
男在婚姻中會盡量不要跟對方唱反調，一直到實在是相處不下去或者是對方已經翻臉了，
他才會覺得如果讓對方這麼痛苦，那還不如分開好了。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.100.178
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題離婚機率最大的前五名女生星座  時間Wed Oct 20 01:07:14 2004
2004-10-19 22:55／本報訊


星座排行榜：離婚機率最大的前五名女生星座（參考太陽上昇星座）。

第一名：雙子座。

雙子座的女生對婚姻抱著一種比較無所謂態度，她的觀念是有緣分就在一起，沒緣分自然
就分開，而且有時候雙子女很任性，當她覺得對對方的感覺已經淡了，就會主動跟對方提
分手，也因為她對婚姻看的很淡的緣故，因此離婚的機率是非常高的。

第二名：獅子座。

獅子座的女生非常自負，所以她不能忍受自己是被劈腿的一方，或者是不被重視的一方，
而且她個性非常的剛烈，寧可硬碰硬，也不願意身段放軟委屈求全，即使她不見的那麼想
分開，可是話已經出口了，又沒有台階下，於是只好面對離婚的狀況。

第三名：射手座。

射手座的女生很敏銳，老公有問題的時候，她看的出來，她用直覺就知道了，所以她很可
能會跟另一半溝通，如果對方沒有辦法改進她就會提分手，即使她是家庭主婦，沒有經濟
能力，分手後將會過苦日子，她也會做這樣的決定，而且會裝做一副很堅強不需要對方的
樣子。

第四名：水瓶座。

水瓶座的女生不輕易步入婚姻，甚至不輕易談戀愛，一旦跟對方在一起，她很可能會跟對
方愛情長跑，10年、20年都有可能，過著同居生活或訂婚就好，因為她不太信賴婚姻，但
是她一旦步入婚姻，她就覺得雙方都不可以背叛，連一次都不可以。

第五名：天蠍座。

天蠍座的女生在婚姻的剛開始會忍耐，例如生活的習慣不同，或者偷吃劈腿…等等行為，
剛開始她會睜一隻眼閉一隻眼，再來第二個步驟就是自己問自己受不受的了，她不會去跟
對方溝通，當她確定自己受不了時，接著就是跟對方談判了，要對方做一個選擇，如果對
方選擇繼續跟她在一起，結果之後又再犯同樣的錯，她即使心理再痛苦還是會選擇離婚。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.100.178
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題12星座男生讓女生怕怕的戀愛惡行  時間Wed Oct 20 01:11:36 2004
2004-10-19 22:56／本報訊


星座分析：12星座男生讓女生怕怕的戀愛惡行（參考太陽和金星）。

1.牡羊座…橡皮糖跟太緊太熱情。

  牡羊座的男生如果對一個女生沒有感覺的話，他根本就不會理對方，可是如果他很喜歡
  對方的話，他就會覺得一定要跟對方表白，但是他追求女生的方式常常會讓女生從剛開
  始的不耐煩一直到後來的害怕，因為他會一直找各種理由跟對方見面，一股腦兒的只想
  把自己的熱情傾洩而出。

2.金牛座…站崗跟蹤不定時出現。

  金牛座的男生個性很執著，他得不到對方時，他也不一定會去打擾對方，可是他會很想
  要知道對方拒絕自己的原因，他會想私下了解，可是他知道問對方對方一定不會說出來
  ，所以還不如私下調查，很多事情金牛座都要眼見為憑，而且有時金牛座會玩不定時出
  現的浪漫行為，但是有些劈腿嫌疑的女生可能會被金牛座的這種浪漫行為嚇死。

3.雙子座…隨時隨地都可能劈腿。

  雙子座的男生如果很確定一個女生的話，對方是可以感受的到的，可是當他跟對方相處
  過程很愉快，雙方就像小孩子辦家家酒時，這表示雙子男還是在不確定狀態，他有可能
  跟另外一位異性也是同樣的相處愉快，這在別人的認知裡就是劈腿了，但是雙子男會覺
  得這並沒有什麼，為什麼不能跟別人比較好。

4.巨蟹座…不承認女友。

  巨蟹座的男生希望保有單身的形象，讓人家對他比較有想像力，除非他跟對方已經認識
  很久，大家都已經知道了，他才會承認，要不然只要還有可能會分手或者不是到很熟識
  的地步，他都不會在外人面前承認自己有女朋友。

5.獅子座…拿女生隱私開玩笑。

  獅子座的男生很愛面子，他常常會在外人面前故意貶低自己的女友以顯示自己罩的住她
  ，常常會讓對方當場很糗，覺得獅子男非常不尊重女生，其實獅子男話講出來時常常都
  會很後悔，往往私底下會自動跟對方道歉。

6.處女座…跟前女友藕斷絲連。

  處女座男生希望自己永遠保有白馬王子的形象，除了對現任女友很好之外，在前任女友
  面前他也要保有很好的紳士形象，因為他認為前女友能夠回心轉意的話，這是身為男人
  的無上光榮，代表自己做人很好，而且表示自己很有男人的魅力。

7.天秤座…跟很多異性曖昧。

  天秤座的男生很有紳士風度，對女生都很好，可是他的的隨和和不拒絕常常都是女朋友
  覺得很可惡的地方。

8.天蠍座…大男人限制一堆。

  天蠍座的男生很愛對方的時候，他的佔有慾就會出來了，女朋友要漂亮，可是別的男生
  不准看，而且女朋友也不可以穿很漂亮的衣服讓別的男生看的流口水，他有一套限制女
  朋友邏輯。

9.射手座…手機不愛接搞神秘。

  射手座的男生的手機不是轉成靜音，要不然就是接不到，而且一定要過濾來電，而且射
  手男跟人家交往時一定是他先到人家拜訪，除非是他已經非常確定對方時，他才可能帶
  對方回到自己住的地方，非常的喜歡搞神秘。

10.魔羯座…有計畫又完美的把妳甩掉。

   魔羯座的男生很冷靜，如果他遇到一個比現任女友更好的對象，而想要把對方甩掉時
   ，魔羯男會做的不讓對方覺得這是一件很痛苦的事情，他可能會慢慢的不常回來讓對
   方抱怨，然後回到家時還會灌輸對方自己並不是很好的男人的想法，就像是打麻醉劑
   ，慢慢的一點一點的加重計量，最後再順水推舟的暗示對方可以去尋找更好的對象。

11.水瓶座…到處隨意放電。

   水瓶座的男人即使是不相干的人他也可以到處亂放電，而且讓別人心花怒放小鹿亂撞
   ，他這種行為往往讓女友非常生氣或者會暗地裡胡思亂想。

12.雙魚座…突發的暴力傾向。

   雙魚座的男生的爆發力非常強，基本上他做很多事情很敢冒險，而且野心也很大，因
   為他具有這樣的個性特質，所以當他在感情上是屬於被辜負的一方，而且又忍耐的非
   常久時，最後一股氣所累積的能量，在戀愛行為當中他就可能一次報復，而且讓對方
   毫無預警




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.100.178
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者wubaiwubai (統一獅王重返榮耀)看板Zastrology標題讓12星座女生願意步入禮堂的原因  時間Thu Oct 21 01:30:18 2004
2004-10-20 20:58／本報訊


星座分析：讓12星座女生願意步入禮堂的原因（參考太陽上昇星座）。

1.牡羊座…一時婚頭就夠了。

  牡羊座的女生很情緒化，忽然間很感動，她就會不顧一切義無反顧就閃電結婚了。

2.金牛座…想生個小孩。

  金牛座的女生為了想要養育下一代，不希望自己的卵子越來越軟弱，所以她就會趕快強
  迫自己挑一個適合的對象步入禮堂。

3.雙子座…失意想找個人掛。

  雙子座的女生很得意的時候她只會想要把自己的能力發揮到極限，可是忽然間她如果掉
  到一個谷底時，她就會像一個溺水的人，手伸出水面亂抓，抓到誰誰就是她的另一半了
  。

4.巨蟹座…再不嫁年紀就大了。

  巨蟹座的女生很在意自己年齡越來越大的這件事情，因為她覺得這樣子代表自己不夠好
  ，所以才會找不到對象，年齡對巨蟹女孩來說是一個魔咒，她希望在自己還年輕漂亮的
  時候把自己嫁出去。

5.獅子座…一懷孕就結婚。

  獅子座的女生認為結婚這件事情能拖多久就拖多久，她喜歡談戀愛的感覺，可是她不確
  定自己跟人家同在一個屋簷下自己的心是否可以定下來，或者個性會改變…等等，可是
  當她懷孕的時候，為了小孩子她心裡就比較篤定，共組一個家庭的動機也就比較強了。

6.處女座…條件符合要求當然嫁。

  處女座的女生在擇偶的時候頭腦非常清楚，她會為了很務實的原因以及對象有很好的條
  件，和對方也答應她很多事情而覺得可以跟對方一起進入禮堂。

7.天秤座…兩人結婚基金與計畫都達成時。

  天秤座的女生很早就會跟另一半開始共同研擬彼此要努力到什麼地步，例如要不要一起
  開店、要不要一起買房子…等等，車子一起共用，甚至也已經住在一起了，可是這時候
  她還不一定願意結婚，等到她覺得雙方的收入足夠讓兩人過一個有品質的婚姻生活時，
  她就考慮開始擬結婚宴客名單了。

8.天蠍座…被父母催著嫁。

  天蠍座的女生只有父母的命令是她無法違抗的，表面上天蠍做好像很叛逆，其實她是非
  常傳統的，她不知道該怎樣跟父母說她不嫁的原因，因此為了讓父母放心她就嫁了。

9.射手座…家裡的重擔都卸下。

  射手座的女生的戀愛常常是愛情長跑，一跑八年、十年都不希奇，因為她覺得家裡很需
  要她，她還要盡一份孝道，等到弟弟妹妹學業到一定的程度了或者家裡環境也已經好轉
  了，她就可能會嫁了，之後射手女的重心就會放在夫家了。

10.魔羯座…遇到事業瓶頸才願意定下來。

   魔羯座的女生常常會因為忙於工作抽不出時間來籌備結婚的事情，魔羯女即使心裡很
   想結，但有責任感的魔羯女也要等到事業有空檔或者事業遇到瓶頸的時候才會願意點
   頭答應結婚，要不然她會覺得為什麼要把大好的事業放著，大家都需要她，為什麼只
   為一個人就把事業停下來。

11.水瓶座…想創新生活。

   水瓶座的女生會為很奇怪的理由結婚，例如她很想離開家裡，但是不知道用什麼理由
   ，這時結婚對她還說也許是一個很好的方法，水瓶女會為了叛逆的原因或者很奇怪的
   理由，而剛好對方的求婚又觸動她的心弦，這時她就會答應了。

12.雙魚座…好男人怎能拱手讓人。

   雙魚座的女生識人的眼光很敏銳，就算對方現在是窮小子，她也可以看出對方未來的
   潛力無窮，是一個有上升空間的績優股，這時候要她倒追她都願意，所以她遇到她覺
   得質感很好，這輩子可能再也不會遇到了的對象時，即使對方不主動跟她求婚，雙魚
   女也一定會製造機會讓對方有機會跟她求婚。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.117.144
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者wubaiwubai (統一獅總冠軍!!)看板Zastrology標題在情人面前也很ㄍ一ㄥ的女生  時間Wed Nov  3 00:58:01 2004
2004-11-02 20:38／本報訊


星座排行榜：

在情人面前也很ㄍ一ㄥ的前五名女生星座（參考太陽金星）。

第一名：天蠍座。

天蠍座的女生很好勝，自尊心超強，有困難她也不會跟自己的另一半開口，天蠍女就是要
當一個很棒的女人，當她主動跟人家訴說心事那沒問題，可是如果別人對她提及甚至還一
直追問時，天蠍女往往就會跟對方翻臉，天蠍女寧願自己ㄍ一ㄥ的很苦，也不願意讓別人
看到軟弱的一面。

第二名：射手座。

射手座的女生太好強了，太要面子了，所以什麼事情都要裝快樂，裝不在乎，即使受到委
曲，但是當別人很關心的詢問她時，射手女往往會用很誇張的表情和舉動否認，射手女認
為如果跟人家示弱，或甚至被人家看出來她很苦，她反而會惱羞成怒。

第三名：魔羯座。

魔羯座的女生覺得人要有禮貌，而且她很喜歡優雅的感覺，所以她認為不可以讓自己露出
貪吃…等等慾望的感覺，所以即使她感受到自己和另一半隱隱約約流動的情愫，她也不知
道怎樣面對，如果對方主動，魔羯女一定會回應，可是她絕對不會主動，因為她認為這種
舉動會讓人感覺很粗野沒有水準。

第四名：獅子座。

獅子座的女生非常會裝清純，在新男友面前她一定會歸零，對她而言每一次的戀愛都是第
一次，獅子女寧可自己慢慢讓對方知道自己曾有過什麼樣的經驗，她會看情況釋放一些真
相，可是她絕對不容許對方用很淫蕩的方式來評斷她。

第五名：處女座。

處女座的女生認為與其讓別人來嫌自己，不如自己先打理好自己，所以如果當她覺得自己
穿的不整齊，她就會非常不自在，她超級在意自己的形象，處女女喜歡讓人覺得自己很高
貴，很有書卷氣，因此很多小節上就要很注意，例如吃東西要細嚼慢咽，再怎麼餓都要ㄍ
一ㄥ住。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.96.53
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者wubaiwubai (統一獅總冠軍!!)看板Zastrology標題年底工作運勢旺翻天的星座  時間Wed Nov  3 00:58:46 2004
2004-11-02 20:37／本報訊


星座排行榜：年底工作運勢旺翻天的前三名星座（參考太陽上昇星座）。

第一名：雙魚座。

雙魚座在年底是不折不扣的搶錢一族，各種的工作機會接踵而來，讓雙魚座應接不暇，不
但名聲有了，而且實質的金錢利益也不會少。

第二名：天蠍座。

天蠍座很清楚的自己的價值如何，在天蠍座的努力經營之下，終於到了年底讓他等到了很
多不錯的機會，於是天蠍座的身價也會隨之水漲船高。

第三名：金牛座。

金牛座在年底工作非常多，工作一件一件接踵而來，馬不停蹄的趕場，每件事情都要親身
親為的搞定，但是忙碌之餘不要忽略了身體健康。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.96.53
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者alanbobo (小書)看板Zastrology標題明日運勢時間Thu Nov  4 23:56:15 2004
牧羊座
戀愛運:☆☆☆
工作運:★★★
金錢運:☆☆☆
幸運色彩:橘色
幸運數字:9

下弦月的今天,對情人的熱情顯得有些降溫,情人也感覺得到你的冷態度,
如果對方還算能忍耐你的個性也就罷了,
如果不是,那麼就要小心引發反彈,不過處理糾葛不清的感情或許是有益的,
因理性分析感情後,該拾該放會更為清楚.

今天的幸運物..餐後水果

金牛座
戀愛運:☆☆☆
工作運:☆☆☆
金錢運:☆☆
幸運色彩:藍色
幸運數字:3

下月的今天,並不適合動土、動工的日子,正在裝修住家的人.
也最好留意一下工事是否確實,而今對一些不好的預感敏銳,
一旦有壞預感往往就真的發生了.所以要重視這個感覺,
看看能不能將麻煩減到最低.

幸運物:捲狀物品

雙子座
戀愛運:☆☆☆☆
工作運:☆☆☆
金錢運:☆☆☆
幸運色彩:粉紅色
幸運數字:0

下弦月的今天,特別留意疏忽下的交通.通訊事故,
行車速度放慢一點少超車,也要留意道路狀況.處理事情寺雖然有不顧一切做了再說的衝動.
但是沒有支持與資源的話,將不可能成為奮戰的勇士.
還是先觀察時機否尚未成熟再說.先偷跑也不見得搶得先機.

幸運物:安裝軟體

巨蟹座
戀愛運:☆☆☆☆
工作運:☆☆☆
金錢運:☆☆
幸運色彩:紫色
幸運數字:2

下弦月的今天,資金的流向較易生變,預算拿捏不要抓得太緊,也需留意金錢上的糾紛,
避免較高金額的財務往來.還有金錢上的交易往來,處理容易發生疏忽錯誤情況,
需要經手金錢,票據的人在小地方應多注意.小小數字上的錯誤都可能引起大騷動.

幸運物:美工刀

獅子座
戀愛運:☆☆☆
工作運:☆☆☆
金錢運:☆☆☆
幸運色彩:白色
幸運數字:7

下弦月發生於獅子中,體能狀況下滑的傾向..精神與戰鬥力也隨之滑落,
最好避免同時接數入掗作或責任.另外對沒有興趣,沒有意志的事情不宜勉強自己接受.
真的感覺我不想做的事今天就該青明態度,不要硬著頭皮去做.

幸運物:臉部保養品

處女座
戀愛運:☆☆☆☆
工作運:☆☆
金錢運:☆☆☆
幸運色彩:綠色
幸運數字:5

下弦月的今天,以往依賴的私密管道有難以走通的跡象.
想要私下拜託別人的事情可能要延一下比較好,
最好別抱著靠以往的關係可以通融的如意算盤,凡事靠實力是最保險的.
還有秘密的通信管道容易被發覺切斷,
平常以秘密方式通信的人今天要小心一點做好防範才行.

幸運物:搭乘公共交通工具


天秤座
戀愛運:☆☆☆
工作運:☆☆☆☆
金錢運:☆☆☆
幸運色彩:淺綠色
幸運數字:9

下弦的今天,與朋友間交往的情分顯得脆弱易斷,
問題就在於自己的出發點是否發自真心誠意.
如果有心想要幫助別人就不要存著想得到好處的心態,
因為這樣將是反效果,一眼就被人看穿你的虛情假意,反而令人反感,
感該抱著即使對方忘了你的恩情也不在意的心情,才能得到真情的回饋.


幸運物:小盆栽

天蠍座
約愛運:☆☆
工作運:☆☆
金錢運:☆☆☆
幸運色彩:深藍色
幸運數字:3

下弦月發生於天頂,與權力者間的關係吹起冷風,
原本與他們之間聯繫的線路有斷裂,打結的暗示,
與上輩,上司之間的在言談與意見交換時應多注意態度,
口頭上的頂嘴最好忍一忍.一向可以託人情攀關係達成目的的事情,
似乎目前也不太行得通,之前靠別人關係走後門,
西瓜靠大邊的人小心對方翻臉不留情喔!!


幸運物:除息劑


射手座
戀愛運:☆☆☆
工作運:☆☆☆
金錢運:☆☆☆☆
幸運色彩:黃色
幸運數字:0

下弦月的今天,原本堅持的信念,相信的事情也受到了動搖,
但也不見得全是負面的,如果原本的堅持就是偏激不正確的,
或許受到觀念正確者的影響也有助自己導入正軌.
原本偏激的想法,不擇手段的方式或許也可藉此反省喔.
說不定也能體會到,比起堙想,似乎現實更為重要.

幸運物:清理抽屜


魔羯座
戀愛運:☆☆☆☆
工作運:☆☆☆
金錢運:☆☆
幸運色彩:紫色
幸運數字:5

下弦月的今天,原本預定的營收或資金支援死有短少之虞,
今天需要進行資金調度的人最好能未雨綢繆有緊急時能週度的第二管道,
而且他人的援助來源較不易掌控,
由後援者提供的人力與資金援助將有越來越薄弱的跡象.
別指望別人罩你,恐怕凡事得多靠自己囉!!

幸運物:計算機


水瓶座
戀愛運:☆☆☆
工作運:☆☆
金錢運:☆☆☆
幸運色彩:深紅色
幸運數字:6

下弦月的今天,人際關係的溝通管道越顯細小,
需要層層上報的事情容易在半途遭遇阻礙.
還有平常是好面子,搶風采的人.今天應多壓抑這方面的慾望,
對方正在情緒不穩時你還在旁邊囉哩巴嗦,出餿主意.
不但不會獲得感謝搞不好惹來不身腥.

幸運物:人行天橋


雙魚座
戀愛運:☆☆☆
工作運:☆☆
金錢運:☆☆☆
幸運色彩:黃色
幸運數字:7


下弦月的今天,體能狀況有低迷傾向,
尤其這段期間需要趕工作業的人更要注意過重的工作負荷,
加上天氣轉冷,疲勞使得一些小毛病很容易跑出來,
即使你是平常不太關心自己身體狀況的人,
今天都要注重一下這方面.因為柀勞與壓力正持續累積著,
你需要借助一些消除疲勞的方式,三溫暖,按摩浴都不錯.

幸運物:瓶裝水.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.231.158.218
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者alanbobo (小書)看板Zastrology標題[情報] 12星座女生最適合的老來伴時間Fri Nov  5 16:19:14 2004
     ☆星座分析：12星座女生最適合的老來伴（參考太陽月亮星座）。☆

1.牡羊座女生適合的老來伴－－雙子座男生。

　　牡差座和雙子座都喜歡單純的生活，年紀大了之後凡事都會越來越簡單，想做什麼
就去做什麼，雙方都可以配合。


2.金牛座女生適合的老來伴－－處女座男生。

　　金牛座和處女座這一組老來伴凡事都很好溝通，如果要繼續在職場上努力，另一半
也會傾全力幫忙，如果要過平淡的生活，在家種花蒔草雙方也都可以配合。


3.雙子座女生適合的老來伴－－金牛座男生。

　　雙子座和金牛座這一對老來伴都很喜歡找一堆朋友作伴，或者是遊山玩水，他們覺
得晚年可以過這種生活是非常愜意的。


4.巨蟹座女生適合的老來伴－－天蠍座男生。

　　巨蟹座和天蠍座是屬於非常社會化的類型，這一對老來伴通常會是朋友們生活圈中
的模範夫妻，他們自己也很享受這種被外人羨慕的感覺，也會因為如此而更恩愛。


5.獅子座女生適合的老來伴－－巨蟹座男生。

　　巨蟹座的男生可以很包容獅子座的女生，二來他們都是屬於在外面很高調很低的類
型，雙方也都很清楚彼此的個性。


6.處女座女生適合的老來伴－－射手座男生。

　　處女座和射手座都是屬於很擅長去照顧別人的類型，因此這一對老來伴配合的天衣
無縫，你照顧我的精神生活，我照顧你的日常生活，凡事都可以面面俱到。


7.天秤座女生適合的老來伴－－雙魚座男生•

　　天秤座和雙魚座這一對老來伴都是很實在的過日子，日子一天一天的過，好像日子
都沒有流動一樣，可能一年出去旅行一次，回來之後又靜靜的過日子，雙方也都很喜歡
這種生活型態。


8.天蠍座女生適合的老來伴－－魔羯座男生。

　　天蠍座跟魔羯座這一對老來伴晚年時可以每天在家裡講個不停，而且絕對不會吵架
，兩人可以聊天，談人生，互相交換對人生的看法，精神生活非常富足而滿意。


9.射手座女生適合的老來伴－－獅子座男生。

　　射手座的女生獅子座男生這一對晚年時不但彼此少不了對方，而且雙方都很好溝通
，雖然獅子男很愛面子，可是只要射手女求他，獅子男都可以接受，兩個人因此就可以
很和諧的一搭一唱。


10.魔羯座女生適合的老來伴－－水瓶座男生。
　　
　　魔羯座的女生和水瓶座的男生晚年在一起時雙方的關係又像朋友又像家人，這種關
係讓他們覺得很舒服，覺得沒有太大的負擔，可是又隨時有人陪在身邊。


11.水瓶座女生適合的老來伴－－牡羊座男生。

　　水瓶座女生和牡羊座男生晚年如果作伴的話，永遠像是在談戀愛，感覺永遠像是18
歲剛開始認識的時候，連炒飯都像是年輕時一樣火辣夠勁。


12.雙魚座女生適合的老來伴－－天秤座男生。

　　隻魚座女生和天秤座男生這一對老來伴都屬於愛熱鬧的類型，都很喜歡一群朋友聚
在一起，雖然各自有各自的生活圈，但是湊在一起時又成為一個很大的交友圈，兩人都
覺得被朋友圍繞的感覺實在舒服極了。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.231.159.46
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者saintrose (幸福 是自給的:)~)看板Zastrology標題[情報] 怕鬼的星座時間Tue Nov 23 07:49:46 2004
星座排行榜：什麼都不怕就怕鬼的前五名星座（參考太陽跟月亮）。

第一名：獅子座。
獅子座對於靈異事件不但怕，而且也不怕讓人家知道他會怕，因為他的大哥氣勢和勇敢不需要去跟鬼硬碰硬來證明，鬼是看不到的，看不到的才是最可怕的，務實的獅子座才不會自找麻煩，而且獅子座本身是很容易吸收負能量的星座，於是對於靈異方面的事情他是避之唯恐不及，他絕對不怕在這種地方裝卒仔，因為他覺得沒有必要在這個時候裝勇敢。

第二名：雙子座。
雙子座在自己運勢好的時候什麼都不怕，連鬼都不怕，但是雙子座的運勢有時候會因為自己個人個性的關係有起有落，當他弱的時候他會自己嚇自己，因為他找不出為什麼自己運勢會往下掉，為什麼突然間什麼倒楣事都落在他身上，他就會開始疑神疑鬼，覺得什麼事情都不對勁，然後就會心生恐懼。

第三名：射手座。
射手座聽到人家鬼故事時往往都一副面無表情的樣子，其實他只是在硬撐，但是如果仔細觀察他，就會發現他的行為特質改變，例如他絕對會提早回家，而且不會落單…等等，在緊要關頭他就會露出「卒仔」的一面，可是如果大家都是團體行動的話，他看起來一點都不怕。

第四名：天蠍座。
天蠍座對於靈異事件很好奇，對於傳說或者未經證實的靈異事件他會很想去探個究竟，但是他自己生理上有感覺或者是他確認實際上真的有發生過這一類事情，他就絕對不會去嘗試。

第五名：雙魚座。
雙魚座的人容易受環境的影響，因此在詭異的氣氛中呆久了之後他就會有疑心病，他就會慢慢相信有鬼了，開始就會產生幻想，身邊的風吹草動都可以激起他無限的想像力，對雙魚座而言他已經相信宇宙中有這類的東西存在，而他也不自覺進入這種狀態的時候，這個對他來說就是一大威脅，因為他沒有辦法忘記這個東西，他很想要忘掉，可是卻沒有辦法。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.102.77
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者saintrose (幸福 是自給的:)~)看板Zastrology標題[情報] 最大哥性格的前五名男生星座時間Tue Nov 23 07:51:34 2004
星座排行榜：最大哥性格的前五名男生星座（參考太陽火星）。

第一名：牡羊座。
牡羊座的大哥氣質是渾然天成的，就算他是小弟也是為了要為將來做大哥而做準備，他喜歡一群自己的夥伴玩在一起、生活在一起的歡樂氣氛，他更喜歡大家為了同一個目標而奮鬥，除了能證明自己有能力之外，他也希望所有跟著他的人也能夠吃香喝辣的，所以為了這個目標，他會努力的賺更多的錢，然後再把更多的錢分給下面的人。

第二名：天秤座。
天秤座在一群人群龍無首的時候就會出現大哥性格，因為他覺得力量是要組織起來才能構成一個力量，大家你一言我一語的毫無意義，不如自己站出來擔任統籌的工作，不過天秤其實是不想出頭的，可是因為他最有組織概念，最有頭腦，他也最清楚要這樣才不用浪費力氣，他只是很希望事情能夠趕快結束，於是就不知不覺得變成老大了。

第三名：獅子座。
獅子座的大哥喜歡當年輕人的大哥，他盡量不讓自己處在同輩或者是長輩中，即使在一起他也盡量讓自己安靜低調，因為這樣他的威風就耍不起來了，因為獅子座喜歡吹牛，他一定會是在新進人員或者年輕一輩中講起自己當年的經驗，這樣他吹的牛就不容易被拆穿了。

第四名：天蠍座。
天蠍座的大哥喜歡有姿態，當他是幫人做事情時，他會覺得要聽從別人的話，就端不架子來，於是喜歡端架子的天蠍座就會想辦法自己搞公司，當他成為老闆時架子就出來了，天蠍座大哥往往愛之深責之切，越在意的人就會被他罵的越凶，不過天蠍座的大哥通常是覺得這樣做一定會成功，才會去開一間公司或者是栽培一群班底，他不會做不成功的事情，跟著天蠍大哥一定有飯吃。

第五名：魔羯座。
魔羯座的大哥屬於老大哥型，第一年紀要夠大，第二年資要夠老，只要有人老過魔羯座，魔羯座就不敢稱王，到了他已經是這一行中最資深的時候，這個時候魔羯座就會願意當大哥，從此他就會把所有責任一肩挑起，不再獨善其身。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.102.77
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者abcman (做個魅力自信男生)看板Zastrology標題[情報] 12星座的面貌時間Wed Nov 24 11:12:50 2004
 十二星座長相經過證實根據美國星座專家統計全球有5/6的人同意這份統計

 魔羯~~體型龐大、臀不豐腴、橢圓臉
 水瓶~~髮色黑、嘴巴大、有雙下巴
 雙魚~~天婦羅手、手指夾長、肌肉多
 牡羊~~體型瘦小、腳粗手短、田雞樣<帶眼鏡關係>
 金牛~~臉頰豐腴、肩膀寬、手腳粗肥
 雙子~~膚色偏白、手腳修長、眼睛小
 巨蟹~~體型中胖、睫毛捲、嘴巴小
 獅子~~眼睛大、嘴巴小、髮色偏咖啡
 處女~~頭髮少、髮質差、嘴巴大
 天秤~~頭髮油性、嘴巴小、膚色偏黑
 天蠍~~腿長、腹部稍微有肉、鼻子挺
 射手~~容易長豆豆、皮膚不好、指甲短<去咬>

--
 我想 一輩子都能夠在喜歡的人身邊 輕輕的 為她拭去所有不愉快的回憶
 我想 一輩子都能夠在喜歡的人身邊 悄悄的 彩繪她充滿奇特幻想的天空
 就這樣 等待對的人出現在對的時間 淡淡的 品嚐那細水長流的甜蜜愛情
 就這樣 尋找對的人出現在對的時間 柔柔的 珍惜彼此各自擁有難忘曾經

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.243.247.241
※ girl2000103:轉錄至看板 Gemini                                   11/19 22:47
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者wubaiwubai (一人一塊救伍佰XD)看板Zastrology標題最禁不起激將法的男生星座  時間Thu Nov 25 01:14:48 2004
2004-11-24 20:15／本報訊


星座排行榜：最禁不起激將法的前五名男生星座（參考太陽火星）。

第一名：牡羊座。

牡羊座的男生其實平時是蠻紳士的，但是他有一個罩門，他最恨別人對他來硬的，標準的
吃軟不吃硬，只要人家好好的跟他講或者是他分析利害關係，他什麼都沒關係，如果女生
跟牡羊男撒個嬌那更是什麼都答應，可是如果是用恐嚇或者來硬的，只要語氣中有任何的
一點不友善，他就會比對方更加強硬。

第二名：獅子座。

獅子座的男生在面子拉不下或者是面臨英雄救美的狀況下最禁不起激將法，因為獅子男被
別人欺負時，他會覺得當一下卒仔沒有關係，可是在女生面前或者看到女生被欺負亦或是
自己家人被欺負時，獅子男就無法忍受，他一定要出來捍衛，這時獅子就發威了。

第三名：處女座。

處女座的男生自尊心太強，面子大過一切，只要有人傷到他的自尊心，看起來一副看不起
他的樣子，這時為了要證明給對方看，即使付出很大代價他也在所不惜，因此其實處女男
蠻容易中招的。

第四名：雙子座。

雙子座的男生基本上除非對方比他還要聰明，要不然他是不會上當的，即使用激將法，但
是手段不高明的話，臉皮還蠻厚的雙子男是不會上當的，不過年輕氣盛的雙子男，如果氣
氛被炒的很熱之下，他就有可能一時不察而被激將法得逞。

第五名：射手座。

射手座男生的燃點很低，他最受不了搞不清楚狀況的人，除此之外除非對方實在很糟糕才
會激怒他，大部分普通糟糕的人，射手座會覺得還用不著自己動手。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.110.144
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者abcman (做個魅力自信男生)看板Zastrology標題[情報]對十二星座最狠的分析（暴汗！好奇作者是啥星座的~大家看完<U+A520>時間Mon Jan  3 18:43:52 2005

 http://www.nch.com.tw/guestbooks.php?sid=56975&pages=1

--
 等待的心情是痛苦的。愛一個人也是痛苦的。
怎樣才算幸福的。我想祇有被愛才是幸福的。
但這世上有幾個人是真心的。很少吧!也許是少之又少。
可是不去嚐試怎麼知道這世上真的有真心的人。
嚐試過也許會傷的更重吧!因為我總不會去珍惜。
幸福對我而言總是距離的粉遠。粉遠。~~\"

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.243.247.241
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者isEmma (浮生若夢)看板Zastrology標題開運鑑定團／星座排行榜：會簽婚前協議書的前五名星座 時間Wed Jan  5 23:10:00 2005
星座排行榜：會簽婚前協議書的前五名星座（參考太陽跟水星）。
第一名：水瓶座。

水瓶座覺得既然雙方要一起共度未來，因此凡事說清楚是很重要的，
對水瓶座而言簽婚前協議書基本上也有投降的含意，
代表他很認真的面對現狀，而且他真的很怕以後分手會演變成撕破臉的狀態，
因此不如事先先講清楚。

第二名：金牛座。

金牛座很能面對實際狀況，物質和感情有很重要的連結這種觀念金牛座是可以接受的，
他認為婚姻就像是一個人生合約，既然是合約，其中的細節應該談清楚，
合約擬清楚雙方簽約之後，兩人就可以毫無後顧之憂的享受甜蜜婚姻生活。

第三名：處女座。

處女座其實個性很阿沙力，如果對方跟自己搏感情他就什麼都不會要，
但是如果對方很機車，他就會比對方更龜毛，也就是另一半跟他計較，
他就會比對方更計較，這時候婚前協議書是難免的。

第四名：天蠍座。

天蠍座的人不要求從對方身上得到什麼，他只要求自己不會被改變，
因此他會簽夫妻財產分開，而且他認為留得青山在不怕沒柴燒，自己保留自己的實力，
如果另一半出事的時候，自己不但不會被拖累，反而有能力可以幫助對方。

第五名：魔羯座。

魔羯座會願意簽婚前協議書，但是他並不是要爭取什麼，
生性消極的魔羯婚前協議書的範圍不外乎是到了最後該怎樣分配…等等，
對魔羯來說很多事情如果需要合約的保障，而且有白紙黑字的證明，
這一類的最低保障他是可以接受的，也就是要先防範於未來。 

--
經驗豐富的人用雙眼讀書，
一眼看見紙上的字，
另一眼看到紙的背後。
                    ---德．歌德

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.162.164.3
"
"59" NA
"60" NA
