"x"
"1" "作者abcman (做個魅力自信男生)看板Zastrology標題 看過最讚的12星座網站 時間Mon Jan 17 20:08:00 2005

 牡羊座~
 http://web.csie.chu.edu.tw/~cs87680/starsigns/01-aa.htm

 金牛座~
 http://web.csie.chu.edu.tw/~cs87680/starsigns/02-aa.htm

 雙子座~
 http://web.csie.chu.edu.tw/~cs87680/starsigns/03-aa.htm

 巨蟹座~
 http://web.csie.chu.edu.tw/~cs87680/starsigns/04-aa.htm

 獅子座~
 http://web.csie.chu.edu.tw/~cs87680/starsigns/05-aa.htm

 處女座~
 http://web.csie.chu.edu.tw/~cs87680/starsigns/06-aa.htm

 天秤座~
 http://web.csie.chu.edu.tw/~cs87680/starsigns/07-aa.htm

 天蠍座~
 http://web.csie.chu.edu.tw/~cs87680/starsigns/08-aa.htm

 射手座~
 http://web.csie.chu.edu.tw/~cs87680/starsigns/09-aa.htm

 魔羯座~
 http://web.csie.chu.edu.tw/~cs87680/starsigns/10-aa.htm

 水瓶座~
 http://web.csie.chu.edu.tw/~cs87680/starsigns/11-aa.htm

 雙魚座~
 http://web.csie.chu.edu.tw/~cs87680/starsigns/12-aa.htm
 <U+AA0A> <U+B40A>
--

      　◢◣◢◣　　                                         　◢◣◢◣
 　　◥◤　　◥◤　 因為想一個人而寂寞因為愛一個人而溫柔    ◥◤　　◥◤
 　　◢　∩∩　◣   因為有一個夢而執著因為等一個人而折磨  　◢　∩∩　◣
 　　◥＞ 。 ＜◤   因為想一個人而解脫因為愛一個人而寬容   ◥ ≧ 。 ≦ ◤
   ●╮◤◥◤◥     因為有一個夢而放縱因為等一個人而漂泊    　◤◥◤◥╭○

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.243.247.247
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者abcman (做個魅力自信男生)看板Zastrology標題[轉貼] 12星座愛情禁忌篇 時間Mon Jan 17 20:23:22 2005

 牡羊座

 •別潑他冷水，小心愛情半路熄火。
 •忌諱拖拖拉拉，他可能會半路開溜。
 •別太煩人要有點黏又不會太黏。
 •忌諱當悶葫蘆，有屁就要快放。
 •最後記住太過主動只會壞事，這只會讓他們覺得喪失主導地位。

 金牛座

 •切忌沒耐心，太過猴急反而讓他覺得妳不值得他守候，學學王寶釧吧！
 •小心他的佔有慾，他可不太喜歡和別的男性朋友一起分享女友，就算是當朋友都不成。
 •不懂的做家事也要懂得掩飾，最好回家向媽媽多多討教。
 •可以談談夢想但是不要幻想，不切實際的事情最好不要出口。
 •除了享用精緻美食之外嚴禁鋪張浪費，一切講究經濟環保兼顧耐用。

 雙子座

 •不可日子一成不變，嚴禁生活沒有主見。
 •愛要甜蜜愛要溫馨，但千萬不可以愛的太沈重。
 •別指望他放棄其他興趣只專注在妳一個人身上，他沒勾搭其他人就是妳祖上積德。
 •不愉快時切記當悶葫蘆，只會讓狀況變得更遭。
 •記住他的耐性只有常人的十分之一，太困難的愛情他沒興趣。

 巨蟹座

 •接近動作別太快，螃蟹可是很會裝害羞的，要溫柔的對待。
 •他的情緒多變，妳最好以不變的關心應萬變，他喜歡互相關懷語照顧，忌諱漠不關心。
 •他傳統很戀家，太外向的女子能吸引他但不一定能夠長久。
 •可以說他不是，可以說他朋友的不是，千萬別說他家人的不是。
 •他佔有慾太強除了你們的家人之外，最好是生人勿近。

 獅子座

 •獅子開口說話忌諱旁人吐槽，偶爾犯規顯得你聰明，動則得咎反而有些愚蠢。
 •忠言逆耳，千萬別說太多事情的真相，特別是那些他幹的蠢事。
 •對於他的裝瘋賣傻不想拍手叫好可以給他白眼，忌諱冷嘲熱諷。
 •爭隻眼閉隻眼好過潑他冷水，盲目崇拜他愛情效果更加倍。
 •可以表現你的冰雪聰明襯托他的英明領導，但可別搶去他的風采。

 處女座

 •工作第一愛情第二，千萬別無理取鬧要他蹺班陪你喝咖啡。
 •柔情戰術不錯，但他不喜歡同儕壓力，這會讓他選擇撇清關係。
 •口不擇言的女人他連7?都不碰，做事態度輕率的人會讓他逃之夭夭。
 •他的心很脆弱，三兩天對他冷戰就會讓他以為你即將離他而去。
 •別太輕易把分手說出口，他很容易相信的。

 天秤座

 •他喜歡模糊曖昧，討厭把話說的太清楚。
 •他喜歡鬥嘴討厭動怒，陪他鬥嘴讓他對你印象深刻，對他發怒他會逃之夭夭。
 •他從不做決定，很多事情不到最後一秒，決不要逼他下結論。
 •他喜歡平衡，你愛的太快他會更猶豫不決，你陷的越深他跑的越快。
 •太困難的愛情，他很容易放棄，愛他就盡量不要給他出難題。

 天蠍座

 •坦白從寬、抗拒從嚴、隱瞞視同背叛一律處死。
 •他好猜疑，對他妳的生活最好沒有任何隱私與祕密。
 •別試著學他的猜疑，妳可能會累死，就算你們住在一起，他的生活永遠都會是個謎。
 •很少有天蠍不試探別人的忠誠，請理智溫柔的面對，別傻到哭死也別冷到讓他失望。
 •無論如何，別太刺激他，失去控制的天蠍什麼事情都做的出來。

 射手座

 •忌諱愁雲慘霧整天憂心匆匆。
 •忌諱拿不愉快的事情出來煩他。
 •他討厭每天報告行蹤，更討厭緊迫盯人。
 •忌諱說他朋友的壞話那只會讓他覺得妳小心眼。
 •一哭二鬧三上吊大概只有妳會死翹翹。

 魔羯座

 •切記巧言伶色鮮以仁，這是魔羯座最害怕的典型。
 •很勇敢的大女人只會吸引他一時的注意，他更怕女人的畢a位在他之上。
 •他很會磨人，很多事情太快發生就沒有好結果。
 •太過新鮮太過刺激的事情絕對不能太常出現在他身邊。
 •一點點浪漫很好，但是太過浪漫對他來說會變得不切實際。

 水瓶座

 •耍小聰明可以，耍嘴皮子注意，耍大牌倒楣的可能是妳
  （妳得學會區別冰山美女和大牌的分別）。
 •他最痛恨的就是蠢蛋，無論如何，別把自己的無知當成可愛。
 •水瓶男子不喜歡和別人一樣，最好不要對他說，別人都這麼做，他鐵定老大不甩。
 •別以為大了肚子他就會負責，責任這兩個字永遠都不會出現在他身上，依賴心重的女人他
   不愛。
 •他討厭失去理智的吵鬧或哭鬧，一次兩次尚可，三次以上保證他不太理妳。

 雙魚座

 •無論如何你總得調查清楚了在決定，不要陷下去。
 •無論是你錯還是他錯，都不必講理，太過講理只會讓他對你失去興趣，善用你的眼睛！
 •他總是少不了浪漫的滋潤，無論如何別對他表現出太現實的一面。
 •雙魚男人很容易被勾引，要壯士斷腕或要苦守寒窯請自己決定。
 •他做夢時千萬不要不識相的澆他冷水。
                                       <U+C020>                                                                              <U+A10A>
--
 等待的心情是痛苦的。愛一個人也是痛苦的。
怎樣才算幸福的。我想祇有被愛才是幸福的。
但這世上有幾個人是真心的。很少吧!也許是少之又少。
可是不去嚐試怎麼知道這世上真的有真心的人。
嚐試過也許會傷的更重吧!因為我總不會去珍惜。
幸福對我而言總是距離的粉遠。粉遠。~~\"

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.243.247.247
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者katie740621 (小潔..無聊中..N<U+FFFC> N)看板Zastrology標題星座排行榜：跟另一半吵架最會撂狠話的星座 時間Thu Feb  3 11:19:40 2005
星座排行榜：跟另一半吵架最會撂狠話的前五名星座（參考太陽跟火星）。

第一名：天蠍座。
天蠍座在盛怒之下他所表現的狠勁是集結所有星座之大成，他會有獅子座的踐踏對方，也會有巨蟹的吸歇斯底里，和金牛座的冷熱熱諷以及牡羊座的講髒話，更糟糕的是他還會牽連到旁邊的人。

第二名：獅子座。
獅子座的人的尊嚴是建立在踐踏對方尊嚴上，如果他可以傷了對方的尊嚴，這時對方怎樣都傷了不他，因此他的狠話通常是譬如「從來沒有交過像你這麼醜的對象！」或是「你是我認識最窮的人！」…等等諸如此類的，獅子座一定要表現出自己跟對方在一起是降低自己身份，這樣子的踐踏別人抬高自己他才不會受傷。

第三名：巨蟹座。
巨蟹座的很難會生氣，但是當他被人踩到罩門時，他歇斯底里的發洩怒氣會讓別人都嚇了一大跳，他會講出一些匪夷所思的狠話，但是事實上只要他能講出狠話，而對方有善意的回應時，他的情緒也就釋放出來了，但是當他氣到都不說話時，這時候對方反而要當心。

第四名：金牛座。
金牛座的人生氣時會怒極反笑，當他氣到連牛角都在冒煙時，他會冷笑以對開始揶揄對方，說出來的話常常會傷透了對方的心。

第五名：牡羊座。
牡羊座跟另一半吵架時會講實話，以前悶在心裡從來不說的話都會一股腦兒衝口而出，而且當他氣到不行時他會口不擇言講出髒話，當場給人一種耍流氓的感覺。

--
對的時間 遇見對的人 是一生幸福
對的時間 遇見錯的人 是一場心傷
錯的時間 遇見錯的人 是一段荒唐
錯的時間 遇見對的人 是一生嘆息

http://www.wretch.cc/album/katharina

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.223.34.60
推 pleasant:太陽火星全中，而且很準!!!! 59.112.198.122 09/25 17:33
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者katie740621 (小潔..無聊中..N<U+FFFC> N)看板Zastrology標題在喜歡人面前會害羞的男生星座時間Thu Feb  3 11:21:15 2005
星座排行榜：在喜歡的人面前反而害羞的前五名男生星座（參考太陽跟上昇星座）。

第一名：水瓶座。
水瓶座的男生平常可以跟女生打成一片，跟女生當眾調情，表現一副花花公子的模樣，這是因為他還沒有釋放他真正的感情，一旦水瓶男遇到自己喜歡以及在意、而且他也搞不清楚對方對自己是否有意的異性時，跟對方講話的時候他的眼神是不敢正視對方的，在他覺得自已還沒有準備好之前他會找任何躲掉跟對方說話的機會。

第二名：金牛座。
金牛座的男生天性害羞，平常在別人的面前他會有裝扮的表現，例如他是老師他就會表現的一副老師的樣子，是學者他就會表現學者的樣子，但是在喜歡的人面前他的赤子之心就會表露無遺，他就會臉紅，很容易不知所措，甚至會講話結巴，就像小孩子一樣有失常的行為。

第三名：雙子座。
雙子座的男生跟所有的女生都可以當好朋友，可是如果相處一陣子之後他發現自己喜歡上對方，這時他就會開始害羞，之前的幽默風趣都會暫時消失，甚至會開始躲開對方，連電話都不太敢接了，這一段時間他會內心交戰，給人的感覺就變的陰陽怪氣起來。

第四名：巨蟹座。
巨蟹座的男生個性很敏感，而且性情感性的他又隱約的帶有一些小小的悲觀，因此在喜歡的人面前時他心裡會懷疑對方不一定會喜歡他，而且又覺得自己要有禮貌，讓對方感覺很舒服，再加上巨蟹座的本來就是屬於害羞型，表現在外給人的感覺就是低調、寡言，因此往往會
讓對對方分不清楚他是害羞還是自閉。

第五名：獅子座。
獅子座的男生平常個性活潑開朗大方，他喜歡在眾人面前耍帥，尤其是觀眾越多他越會表演，可是遇到喜歡的人時由於他的得失心作祟，他就會開始綁手綁腳了，而且其實私底下獅子男是非常熱情的，但是他又怕嚇到對方，左想右想之下獅子男就會表現的越拘束越奇怪。

--
對的時間 遇見對的人 是一生幸福
對的時間 遇見錯的人 是一場心傷
錯的時間 遇見錯的人 是一段荒唐
錯的時間 遇見對的人 是一生嘆息

http://www.wretch.cc/album/katharina

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.223.34.60
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者duncan5208 (小興)看板Zastrology標題12星座總有聊不完話題的情侶組合時間Sun Feb 13 16:02:32 2005

1.牡羊座VS水瓶座。

牡羊座和水瓶座平常都是各做各的事情，但是他們對於很怪的話題，卻很
有興趣聊下去，只要是能夠讓他們好奇或者是能夠觸動他們機關的話題，
這兩個星座的人都能夠講很久。

2.金牛座VS射手座。

金牛座對於真理以外的事情不感興趣，而射手座所講的事情都是依照宇宙
真理而來，因此類似這樣的話題可以吸引金牛座的注意力。

3.雙子座VS處女座。

雙子座和處女座這一組想法和理念非常不搭嘎，聚在一起時容易鬥嘴，不
過雙方都很清楚鬥嘴只是用來了解對方的方法，而且有表演慾的雙子和處
女在觀眾越多的時候他們就鬥的更利害，有時雙子和處女言語上你來我往
反而讓大家感覺很有趣。

4.巨蟹座VS獅子座。

巨蟹座和獅子座的聊法屬於忽冷忽熱型，只要有一方主動聊起來，另外一
位也會配合話題，但是安靜下來時雙方也不會勉強找話題聊，另外常需要
人安慰鼓勵的獅子在巨蟹身上感受到的親切溫暖，會讓他主動把自己內心
世界敞開來，而這時巨蟹也會適時給他安撫以及建議方法。

5.獅子座VS雙子座。

獅子座和雙子座聊天的領域是非常廣泛的，什麼都可以聊完全沒有界線，
而且也不會帶有批判的色彩，因為他們只是發洩心中的想法而已。

6.處女座VS巨蟹座。

處女座和巨蟹座如果是同性的話通常會聊一些居家生活偏方或者是交友之
間的問題方法，如果是異性會聊的來通常就是雙方之間有一些曖昧的情愫
存在，因為這兩個星座都會用很禮貌的方式去進一步了解對方，然後再慢
慢的趨近內心層次。

7.天秤座VS牡羊座。

天秤座雖然是好好先生或是好好小姐，但是他們喜歡快人快語，而牡羊也
是屬於這類型，因此跟牡羊聊天會讓天秤覺得很輕鬆自在，而且不浪費時
間。

8.天蠍座VS魔羯座。

天蠍座和魔羯座都喜歡辯論，而且雙方是棋逢敵手，對方丟出去的球都可
以得到適當的回應，因此辯在興頭上時雙方即使辯了一個晚上都不嫌累。

9.射手座VS天秤座。

射手座講話直接又銳利，常常讓聽的人有很情緒化的反應，而天秤座很清
 楚這只是射手的一種說法，他可以用比較正確的方法去詮釋射手座，因此
雙方之間不會產生衝突。

10.魔羯座VS金牛座。

魔羯座講話只講重點而且不拖泥帶水，能做到就做到，做不到也會說的很
清楚，這種方式是金牛座最喜歡的，所以兩個人的溝通是很有效的溝通，
而且魔羯和金牛會篩選跟自己接近的對象，所以一旦接上線，雙方的品
味、領域以及聊天的方向通常都是一致的。

11.水瓶座VS雙魚座。

水瓶座和雙魚座屬於夥伴型，彼此可以討論很多事情，小至柴米油鹽醬醋
茶，上至靈性層次的東西，也就是說超然和世俗的話題他們都可以互相討
論和研究。

12.雙魚座VS天蠍座。

雙魚座和天蠍座湊在一起談論的都是心靈、直覺以及感覺方面高來高去的
東西，只要是有關這一方面的話題他們聊個沒完。
　　

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 203.204.148.26
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者chialiQ (小米*每天盡情笑開*)看板Zastrology標題[情報]談戀愛最卑微的愛奴的前三名女生星座時間Fri Mar  4 21:59:52 2005
（參考太陽跟金星）。

第一名：雙子座。
巨蟹座的女生甘願為自己所愛的人奉獻一生，有些巨蟹女如果老公賺的錢不夠維持家計，
她還會走出家庭當職業婦女而且家中的大小事情還是會顧到，身兼數職都無所謂，為了家
庭會非常操勞，娶到巨蟹女的男人在家如果願意可以像個老太爺似的，巨蟹女只要能為自
己所愛的另一半付出就會非常開心了。

第二名：獅子座。

獅子座的女生通常都讓人感覺她強勢的一面，而且談起自己的戀情時總是一副不在乎的樣
子，其實這都是裝出來的，事實上她心裡在乎的不得了，也因此她會用盡全部的力量去維
持這段關係，而且很在乎另一半的感受，對方的一舉一動都能牽動她的情緒，在外像獅子
女王，可是私底下卻是隻乖的不得了的小貓咪。

第三名：處女座。
處女座的女生只要遇到愛的人時會很願意為對方改變自己的不良習慣，譬如以前是大小姐
，在家都不作家事，可是如果對方不喜歡這一點時，處女女就會願意放下身段洗手做羹湯
，態度上她也盡量以對方的意見為意見，只要能夠讓兩個人好好的在一起她願意為對方改
變。▁▂▃▄▅▆▇█



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.66.56.123
推 miyu4695:第一名標題打錯了=   ='' 220.143.249.28 08/29 20:40
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者lovefish26 (我遺忘了)看板Zastrology標題十二星座隱藏最深的一面時間Mon Mar  7 18:24:48 2005
白羊座：
雖然愛闖蕩事業，其實很居家。白羊座的人喜歡簡單，因為在外面就會多很多麻煩，在家
隨便煮也是OK的，如果要請客的話，白羊座也很願意自己來做菜，這樣他會覺得很有意思
，因此反而練就了一身好廚藝。

金牛座：
看似忠厚的金牛座，說謊卻完全看不出來。金牛座的人平常是很實事求是，人家常常會讓
他務實的那面給騙住了，事實上，金牛座的人要耍心眼的話，一開始就耍了，所以一開始
就被他騙了。

雙子座：
看似堅強的雙子座，卻會躲在角落掉眼淚。雙子座的人士是很好強的，經常在外人面前表
現的很萬能，所以絕對不會讓人知道他有無能的時候，因此哭的時候是不會讓人家看到的
。

巨蟹座：
超級冒險家，他敢放棄所有的一切。對巨蟹座來說，家的定義有兩種，一種就是家庭的「
家」，一種就是四海為家的「家」。當他認為四海為家比較快樂時，他就敢捨棄一切。巨
蟹座到了外面，便會融入當地的生活，而且都是獨自一人，因為他要尋找的是內心之家。


獅子座：
有時獅子座的人會一副狀況外的樣子，其實他在裝傻，很多事情他都看在眼堙C所有事情
他都很清楚，可是並不會介入，明哲保身。
獅子座會以裝傻或哈拉的方式就過去了，其實獅子座的人是很聰明的，他很怕後續會有的
很多的麻煩。

處女座：
看似專情的處女座，其實非常的花心、好色。處女座的人平常都會表現的一副道貌岸然，
講話也是冠冕堂皇的樣子，其實他常會藉機吃吃豆腐，卻讓人家無法抓他的把柄，這一點
是處女座讓人看不出來的另一面。

天秤座：
好像很大方，其實是小氣鬼兼007。天秤座的人看起來什麼都好，可是實際上別人也不會
在他身上撈到什麼好處。天秤座的人觀察力相當驚人，他會去觀察人家的生活起居，只要
有一點不對勁，他就會心埵頃ヾC

天蠍座：
看似容易忌妒又愛報復，其實常被騙，而且很容易感動。雖然天蠍座的外表好像很聰明、
很厲害、精明，什麼事都可以一眼看穿，事實上要騙他的心是很容易的。幾句花言巧語、
一張寫著貼心字句的卡片，就會讓天蠍座很感動，整顆心都交給對方。

射手座：
看似隨便，卻有一貫政策不受更改。如果他已經事先計畫好的事，是不會臨時為任何人而
改變的。在射手座的心中，有一些東西是不可以亂掉的，如果會傷害到主體結購的事，他
寧願捨棄。

摩羯座：
摩羯座的人好像是呆板無趣，但其實他的另一面是非常浪漫多情的。成熟的摩羯座只要很
確定一份感情，就會很勇於表達了，他的熱情門關起來就知道了。

水瓶座：
信奉老二哲學，不想當老大。通常當人家要推舉水瓶座的人當頭時，她都會推卻，因為水
瓶座的人很清楚，當老二的人永遠是老二，可是老大可不一定永遠是老大。水瓶座的人平
常看起來很搞怪，可是出風頭的永遠不是他，因為水瓶座的人很低調。

雙魚座：
雙魚座的另一面，理性、而且是工作狂。雙魚座的人名副其實就是有兩種性格，在他感性
迷蒙的另一面，就是理性與工作狂。而且雙魚座的人工作的時候做事非常精准，不賺錢的
絕對不做

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.140.55.208
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者Supertea (節日這麼多幹麻)看板Zastrology標題12星座喜歡接吻的方式時間Tue Mar  8 09:20:28 2005
●牡羊座喜歡親吻的方式
放學後突然間發現只有你們倆單獨地留在教室，而窗外又正好是夕陽餘暉之時，在浪漫的
氣氛中，送妳火熱的吻！

●金牛座喜歡親吻的方式
他用深情款款的眼神凝視著妳，然後一語不發地靠過來，給你最深情溫柔的一吻。

●雙子座喜歡親吻的方式
爽朗的個性，雖然同學就在旁邊，但他亦毫無顧忌地給妳一個吻，因為他對你的愛是不用
隱藏的。

●巨蟹座喜歡親吻的方式
在兩人獨處的室內，他會悄悄地靠過來，突然間，給妳一個措手不及的吻！

●獅子座喜歡親吻的方式
屬於被動式，如果不給他暗示，那還真是難以得到他的吻，所以想吻獅子的人請多用點心
機吧！

●處女座喜歡親吻的方式
在浪漫的約會結束，他送妳回家時，就在離別的剎那間，他會給妳輕輕的一吻。

●天秤座喜歡親吻的方式
在那晴空萬里，海濤澎湃的環境中，他將妳摟在懷中，尋覓妳溫柔的雙唇，給你最深情的
一吻。

●天蠍座喜歡親吻的方式 ((呃~會ㄇ~!!!))
他會藉著開玩笑或追逐妳，而後慢慢地縮小彼此間的距離，出其不意地給妳一個吻。

●射手座喜歡親吻的方式
他會藉著裝睡或裝死，引來妳的靠近，而後給妳一個淘氣的吻，讓你又愛又恨。

●魔羯座喜歡親吻的方式
突然間燈熄了，或是看恐怖片時，趁妳感到害怕而依靠在他懷抱堛瑣鷛|，給妳一個安心
、溫暖的親吻和依靠。

●水瓶座喜歡親吻的方式
在那森林浴中，陽光透過枝葉灑了滿地的樹下，他躺在妳的腿上，然後．．．

●雙魚座喜歡親吻的方式
妳倆漫步在黃昏的夕陽下，而妳將頭靠在他寬厚的肩上時，他會先輕揉妳的臂，用盡一生
的柔情給你最貼心柔暖的親吻。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.59.123.61
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者lovefish26 (我遺忘了)看板Zastrology標題十二星座被狗凶時的反應時間Tue Mar  8 21:44:03 2005
中今悀悎藀n晴朗，我開心地在大街上遊逛。汪汪汪……(汗~~)，前方路面有情況，為什麼
會有一隻陌生的狗狗出現？而且還對我這麼凶！~~！？？？

　　白羊座

　　一步一步緊逼著狗狗……哎呀呀？！(羊羊眼睛正噴火！)我可是驍勇奮戰的，你把我
當成什麼啊？敢對我凶？汪汪汪汪……你叫3聲，我回N聲！說！到底誰厲害？我又沒做錯
什麼，又不認識你！竟然惹毛我？老子本來今天心情很好，現在全被你破壞了啊！！！滾
開！~！~！~(垃圾筒被踢翻了！)(狗狗：熊熊烈火燃燒了，我先閃~~~)

　　金牛座

　　牛牛觸電般站著。我……我求求你，我就剩嘴堻o根棒棒糖了。(狗狗：可是你手上
明明還有一個！)你……你別搶！~！~！~(狗狗：我倒~~~要搶都搶骨頭啦！)拜託，我真
的沒吃的了！(摸摸口袋)這是我僅有的家產了……給你吧(狗狗：我暈~~~1毛錢連泡泡糖
都買不了啊！)這次給了你錢，下次記得請我啊！！！！

　　雙子座

　　突然楞住，咦？這麼繁華的城市堻熊M有狼？個子好小，聲音還那麼像狗，敢在街上
閒逛，說不定是條幾乎快絕種的狼呢！(狗狗：冤枉啊！大人~~~~)於是……3秒種後，全
市區的人都知道了這個城市出現了一隻“快要絕種的狼? 谷茈i憐的狗狗現在正在國家動
物園堻Q科學家研究~~~~~

　　巨蟹座

　　小蟹蹲下來，輕輕地摸著狗狗說：狗狗，你怎麼獨自一“狗”在這堜O？和媽媽走散
了嗎？好可憐啊！一定幾天沒吃東西了吧？5555~~~~沒媽的狗兒像棵草，幸福哪里找？可
惜我們家不能養你！5555~~~~(看看表)哎呀6點了，我該回家吃媽媽做的愛心晚餐了。這
是一些骨頭，你慢慢吃啊，以後要學會照顧自己，知道嗎？(狗狗：兩眼淚汪汪！！是啊
是啊，沒有了媽媽好可憐…媽媽~媽媽~你在哪里？？？5555~~~)

　　獅子座

　　你不知道吧？我可是動物中的老大琚I(狗狗：老大是動物園園長啊！)身為手下，還
對我大呼小叫？？？不尊重我！沒禮貌！到底是我最有風度！哎~~~~~算了，我大人不計
小人過。給你個贖罪的機會吧，給我捶捶背！~~~~~(狗狗沈默：這人好象發燒燒糊塗了)
獅子看狗狗不說話，於是仰天長哮———哇哈哈，果然是看到大王不敢吱聲了！~！~！~(
狗狗：~！@#$%^&*()_+|+_*&^%$#@!~)

　　處女座

　　哎喲！~！~！~！~你叫得太大聲了！節奏也不穩定！應該這樣叫：汪汪，汪汪，汪汪
…才對嘛！(狗狗：我又不是在唱歌！)天啊！你身上有N根好白好白的毛，幸好不是很?h
。別動啊！我幫你拔下來，這些雜毛在黑色的毛毛媟|很醜的~~~~咦~！你用什麼沐浴液
洗澡啊？怎麼身上的味道這麼怪？(狗狗：我都沒聞到，你的鼻子怎麼比我還厲害啊？？
？)不行啦，你的沐浴液太差勁了，我告訴你啊，XX牌很好用啊，還有某某牌的也不錯…
…(狗狗：你準備把一輩子的口水在今天用光嗎？)

　　天秤座

　　你為什麼對我這麼凶？等我想想啊：是要和我交朋友？還是要和我打架？(狗狗：你
在猶豫什麼？)如果是想交朋友，我的QQ是12344321。至於戰爭嘛我絕對反對。~不過……
你到底是想和我交朋友還是打架？是給你QQ好還是給你上一堂理論和平的課程呢？不過你
是狗，應該是想打架的可能性大點吧？不過想和我交朋友也不是不可能的啊？！？！(狗
狗：我快瘋了，我不想和你交朋友也不想和你打架啊~！~！~)

　　天蠍座

　　心想：它好象就是幾年前被我用彈弓整的同學家的狗？今天來找我復仇嗎？不怕不怕
！我有準備。(翻口袋)殺蟲劑，玩具手槍……哪個能用呢？還是先用眼神把它嚇退縮吧！
(狗狗：頓時覺得…好冷~他半天不說話要幹嗎？)怎麼？難道他認出我來了？不行，絕對
不可以讓它知道這個秘密。我要想一個完美的計畫……嘿嘿(奸笑)，你完蛋了。(??狗：
有史以來最冷的夏天！！！)

　　射手座

　　竟然有這麼可愛的小狗！我們一起玩吧？會打麻將嗎？(狗狗：不會)會玩電腦嗎(狗
狗：我傻~~)石頭剪子布總該會吧？好，就玩這個。1小時過後……(狗狗：石頭……剪子
……布~~我快累死了！)看！路邊有個人被摟上的人潑水耶！(狗狗：糟糕透了！)不會啊
，免費洗澡嘛！(狗狗：可那被潑的人是你哥哥啊！！)是嗎？怕什麼！？夏天被潑很涼快
啊~~~

　　摩羯座

　　誰那麼沒有責任把它丟在了路上？太沒良心了！！！哎！我也沒有時間管這麼多了。
已經很晚了，客戶還在等我啊！走到車站3分鐘，等車N分鐘，車程15分鐘，(狗狗：一寸
光陰一寸金！！)對了，你也趕快回家吧！在街上亂走會迷路的，時間很寶貴的啊！早回
去就可以多睡覺了。還有啊，別做沒責任心的人啊，我們要堂堂正正地做人！(狗狗：應
該是做狗吧？！已經過了30秒了！)什麼？過了30秒！老天！我真是太耽誤時間了~~~~~~
遲到會被客戶罵成沒責任心的~~

　　水瓶座

　　你為什麼對我那麼凶的叫啊？你是公的還是母的？把PP給我看看！你為什麼有黑色的
毛？還有幾根白色的毛？是因為基因變異還是因為你是新型狗？狗的祖先是狼吧？那你的
祖先是?偵羆豸l的？(狗狗：你問完了嗎……)瓶子掏出放大鏡，點點頭說道：我明白了(
狗狗：N個問號)次日，一種怪異最新的玩具狗誕生了！！！(狗狗：為什麼這玩具狗長得
這麼像我？？？)

　　雙魚座

　　好可愛啊！！對我叫？還叫的這麼大聲，難道……你對我…(開始白日夢)(狗狗：你
想太多了！！)好吧，那我們就去看藍色的大海，金色的沙灘，美麗的夕陽，可愛的星星
……哇！好浪漫哦！~！~！~我幸福得快死掉了！！！(狗狗：我要理智，理智……)怎麼
？你好冷淡哦！你為什麼不喜歡我嘛？我做錯什麼了嗎？5555~~~~我就知道，誰都不在乎
我~~~~連狗狗也這樣！(狗狗：誰來救我，我快被眼淚淹死了！~~)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.140.52.122
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者lovefish26 (我遺忘了)看板Zastrology標題十二星座時間Tue Mar  8 21:52:15 2005
Ｎ Ｏ ． １　巨 蟹 座 ...
男 － 不 但 賺 到 錢 ， 更 會 煮 飯 做 家 務 ， 照 顧 家 庭 ， 是 好 男 人 的
典 範 。
女 － 對 情 人 細 心 體 貼 ， 無 微 不 至 的 照 顧 對 方 ， 對 方 話 點 就 點
。

Ｎ Ｏ ． ２　雙 魚 座 ...
男 － 永 遠 將 妳 放 在 第 一 位 ， 事 事 遷 就 妳 ， 令 妳 覺得 自 己 像 公
主 一 樣 。
女 － 會 為 對 方 無 條 件 的 付 出 ， 千 依 百 順 ， 絕 對 能 滿 足 所 有 大
男 人 心 態 。

Ｎ Ｏ ． ３　獅 子 座 ...
男 － 他 會 給 妳 最 好 的 物 質 享 受 和 照 顧 ， 不 會 讓 妳 憂 柴 憂 米 。
女 － 雖 然 她 有 點 霸 道 ， 但 她 為 你 安 排 的 一 切 ， 一 定 是 最 好 的
。

Ｎ Ｏ ． ４　天 蠍 座 ...
男 － 愛 妳 就 愛 得 專 一 轟 烈 ， 並 會 盡 他 一 切 所 能 保 護 妳 免 受 傷
害 。
女 － 一 旦 愛 上 你 就 堅 貞 不 移 ， 甚 麼 犧 牲 也 可 以 。

Ｎ Ｏ ． ５　金 牛 座...
男 － 懂 得 賺 錢 又 懂 得 花 錢 ， 他 會 帶 給 妳 不 少 生 活 情 趣 。
女 － 不 但 不 易 變 心 ， 而 且 又 很 懂 得 照 顧 你 ， 常 令 你 感 到 窩 心
。

Ｎ Ｏ ． ６　魔 羯 座 ...
男 － 雖 然 有 點 木 獨 ， 但 勝 在 有 責 任 心 ， 他 會 讓 你 感 到 很 有 安
全 感 。
女 － 她 不 懂 甜 言 蜜 語 ， 但 會 務 實 地 幫 你 打 點 一 切 ， 讓 你 的 生
活 變 得 妥 妥 當 當 。

Ｎ Ｏ ． ７　處 女 座 ...
男 － 對 將 來 很 有 計 劃 ， 跟 他 一 起， 妳 絕 對 不 用 為 未 來 擔 憂 。
女 － 她 細 密 的 心 思 ， 總 是 懂 得 你 的 心 意 ， 她 為 你 做 的 一 定 合
你 心 水 。

Ｎ Ｏ ． ８　天 秤 座 ...
男 － 他 的 浪 漫 溫 柔 雖 然 會 叫 妳 心 甜 ， 但 他 的 花 心 倒 叫 妳 很 沒
安 全 感 。
女 － 有 時 未 免 太 斤 斤 計 較 ， 計 算 下 的 愛 情 又 怎 會 幸 福 ？

Ｎ Ｏ ． ９　牡 羊 座 ...
男 － 凡 事 都 以 自 己 為 先 ， 不 太 懂 得 顧 及 情 人 的 感 受 。
女 － 通 常 都 要 求 對 方 付 出 的 比 自 己 多 ， 心 態 也 很 自 我 。

Ｎ Ｏ ． １ ０　射 手 座 ...
男 － 粗 心 大 意 兼 不 解 溫 柔 ， 和 他 做 兄 弟 比 做 情 人 還 好 。
女 － 太 著 重 自 己 的 自 由 ， 很 多 時 候 不 理 會 對 方 ， 自 己 跑 了 去
玩 。

Ｎ Ｏ ． １ １　雙 子 座...
男 － 跟 他 一 起 樂 趣 的 確 多 ， 不 過 有 事 的 話 他 就 會 丟 下 妳 一 走
了 之 。
女 － 她 一 時 一 樣 ， 很 難 捉 到 她 的 心 意 ， 常 常 要 猜 度 也 很 疲 累
。

Ｎ Ｏ ． １ ２　水 瓶 座 ...
男 － 不 懂 顧 及 對 方 感 受 之 餘 ， 有 時 更 會 很 無 情 ， 令 妳 覺 得 毫
無 幸 福 感 。
女 － 非 常 自 我 中 心 ， 最 好 各 顧 各 ， 想 她 照 顧 你 ， 為 你 設 想 也
很 難 。




12 星 座 約 會 聖 地 ~ 轉




★牡羊座：
談情說愛聖地：迪廳、私人聚會、爵士樂酒吧
牡羊座的約會過程精彩萬分，單身的羊兒往往是機會多多，有伴的羊兒要避免和另一半鬧
情緒，

兩人結伴去PUB或是其他人多的地方，會帶來好運。


★金牛座：
談情說愛聖地：高層辦公室的落地玻璃飄窗前、林蔭道、幽靜咖啡館
單身的牛兒如果在工作中或到工藝店去尋覓戀愛物件，相信會有美麗的邂逅，

有伴侶的牛兒喜歡惟美浪漫，海邊或是安靜的水池邊、河畔都很適合牛兒約會，此外餐廳
也是很不錯的地方。


★雙子座：
談情說愛聖地：朋友家堙B電影院、麥當勞
單身的雙子獵豔要靠大膽的朋友，如朋友辦的Party，但是也很可能弄巧成拙，

可以一起去逛書店，順便在附近的咖啡店喝喝咖啡。


★巨蟹座：
談情說愛聖地：除家堨H外的所有地方
單身螃蟹最好別在家製造哀怨氣氛，單身的巨蟹可以試著參加好友的聚會，

有伴的螃蟹最好兩人到海邊比較浪漫，但一起參加朋友的聚會也會有溫暖的感覺。


★獅子座：
談情說愛聖地：有過山車的遊樂園、蹦極、野外生存地
獅子小兩口可以計劃到野外去參加比較刺激的玩法，至於怎麼刺激

則得看另一半承受不起喔！單身的獅子尋覓獵物可以到戲院或劇場。


★處女座：
談情說愛聖地：圖書館、環境優美的大學校園
處女座要約會常常不假他人之手，喜歡自己DIY，

主動安排好浪漫的約會行程，到山上度假是不錯的選擇。


★天秤座：
談情說愛聖地：美術館、茶藝館
秤子的約會別想有什麼驚喜了，單身的秤子別到人多的地方，

搞不好會遇上不熟的朋友搗蛋，破壞原有的好運，而成雙成對的秤侶，

沒事待在家堣浀茼n些，外出時容易拿不定主意，最好還是去具有美感的地方。


★天蠍座：
談情說愛聖地：海邊、有個性的餐館酒館、情調PUB
或許好朋友會帶來戀愛消息也不一定，所以蠍蠍就儘量往人群媕膚a！

哪兒人多住哪去知道嗎？這樣才會有人注意到你。


★射手座：
談情說愛聖地：足球場、火車上、露天廣場
射手座最好安排和對方到遠一些的地方旅行，可以放鬆自己長期重壓下的心情，

如果不行也要離開自己居住的城市，單身的射手則因為喜歡表現，或許在人多的地方會有
好運。


★摩羯座：
談情說愛聖地：河濱公園、田間小道、海洋館
和另一半在一起的摩羯可以到風景好的地方走走，而單身摩羯情人就有福氣啦！

建議你少參加一些業務的應酬，多往田園走走，或許就會遇到欣賞的物件。


★水瓶座：
談情說愛聖地：資訊展覽、旅遊展覽、書市
最適合水瓶座的約會地點在電子賣場，對水瓶座來說，與電腦有關的東西都會

給你帶來幸運，此外兩人一起參加跟資訊有關的東西也相當不錯。


★雙魚座：
談情說愛聖地：電影院、話劇院、情調酒吧
魚兒不擅長決定，所以有伴的魚兒可以接受對方的安排，至於獨身的魚兒，

劇場是帶來好運的地方，但是最好是先計劃，別到了約會才來六神無主，那可是相當糗的
事。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.140.52.122
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者fay88 (夏霏)看板Zastrology標題【12星座代表飲料】/BY夏霏 時間Wed Mar  9 03:16:24 2005
牡羊座是汽水，既嗆辣又清涼，刺激你從舌尖到心臟。

得不得理都不饒人的牡羊，就像一隻焚火的公羊，永遠橫衝直撞。
你要知道他語氣尖銳絕對是天生白目，他的心可比汽水般清澈善良。

面對愛情和友情的邀約，他寧可選擇吆喝他去打球的朋友。
他愛和朋友大聲說話痛快奔跑，可以吃肉喝酒，暢快淋漓的哈拉。
因為不善言辭的他，總是容易得罪女孩子纖細的心思。

他的自尊和自信像數不完的汽水泡，一但被冒犯就等著他強大的憤怒迎面襲來。
說到底他仍是善良的，就算他發了滔天的脾氣，過沒多久他仍是單純的糖水罷了。

--------------------------------------------------------------------------------
金牛座是保久乳，溫吞、營養、節儉且耐人尋味。

不少人對金牛座的印象是優雅貴氣的，
他們慣用高質感的物件善待自己。
美食主義加上自我要求，他們寧可省吃儉用，
也要去吃一頓高級餐館或是去買一組高科技視聽設備。
說穿了他們其實是懶。
懶得花時間去翻揀冗長大街上的瑣碎商品，
也深信價格對於品質的保證。
對於「保固」這回事，他看得比誰都重。
生活也好，愛情也好，他對於物件的沉溺和堅貞是牢不可破的。
所以對於背頌的科目會特別拿手，那是因為他們擅於保存記憶。

他們是保久乳，博學卻低調，跟他們相處久了可以見識一些智慧哲理。

他們是營養的，雋永的，想要得見他們的藝術氣息，就必須耐心守候在他身邊，靜待他慢功的細活。
--------------------------------------------------------------------------------
雙子座是冰砂，對什麼事都三分鐘熱度，很快就會冷卻無味。

他願意嚐試各種新奇有趣的玩意兒，任何果汁、
甜飲都可以加入冰塊攪和。

甜飲都可以加入冰塊攪和。
冰砂般的他多才多藝卻樣樣不甚嫻熟，
因為他對事物的熱中往往會被其他推陳出新的新鮮貨給轉移，
對人對事皆然。他可以在短時間內跟你交心，下一秒又翻臉不認帳﹔
他會興致勃勃跑去學裁縫，過沒幾天又去學打鼓。
總之有兩個靈魂的他，連自己都搞不清楚自己在想啥，
旁人又如何明瞭他的善變？

趕在他冷卻之前變身，讓他永遠對你感興趣。

要成為他的情人，務必向千面女郎看齊。
--------------------------------------------------------------------------------

巨蟹座是豆漿，必須經過囉唆繁複的細節才能更得到他最真摯的感情。

巨蟹的囉唆是天生母性使然。
因為敏感跟不畏瑣碎，他可以不厭其煩地跟不同人絮說他的生活瑣事，
也樂於當家庭聯絡簿，可以跟同一個人提醒上百次的備忘錄。
就像豆漿一樣，反反覆覆研磨出清潤的成品。
他的眼光很高，每個朋友和戀人都得經過百般考驗方能晉身他的「名人堂」，
學歷學識修養身高品味......，都是他評估一個人的標準，不合格或稍有差池，
他絕對不留情面送上白眼。

他絕對是大男人的，自恃甚高的，但也是體貼的，願意負責的伴侶。

巨蟹是豆漿，當他出外的時候絕對是想家的，當他單身的時候絕對是想成家的。
他是戀舊的，所以喜歡有歷史味的事物，他將相本、書籍、看過的電影票根、不合身的
舊衣物塞滿房間，他的腦袋更是有許多充滿霉味的陳舊回憶。
他將每顆豆子放在腦裡研磨，就算腐敗或是發芽他仍舊視如珍饈。
他是豆漿，努力將人生磨煮成完美的液體，卻永遠忘記拋棄一些不合時宜的回憶。
所以就算他打扮入時，說話科技，他仍是豆漿，擺脫不了濃厚的懷舊味以及近乎強迫症般
追求完美的性格。

想喝一口豆漿嗎？請你先有定下來好好表現的心理準備。
--------------------------------------------------------------------------------

獅子座是啤酒，豪氣干雲又霸氣萬千。

他源源不絕的話題氣泡是專為普羅子民所設計，
清涼的瓶身即使獨自被擱置角落，
依舊閃著令人側目的光芒。

他永遠自備舞台和SPOT LIGHT，準備隨時惹人驚艷和得到掌聲。
被他愛上的幸運兒可以得到全世界的忌妒，戀舊的他即使分手仍會將過往謹記在心﹔
而得罪他的白目可得小心，他火爆的脾氣猶如醉漢發威不可小覷。

你準備和獅子談場華麗炫目的戀愛了嗎？
歡迎你提起膽子，走到鎂光燈下，對著啤酒般的他大聲告白。
--------------------------------------------------------------------------------

處女座是濃茶，堅持完美和純粹直達無以復加的境界。

他們常說潔癖龜毛是這個社會對他們天大的誤解。

沒錯，處女座的住家不一定窗明几淨，處女座的個性不一定反覆猶豫，
但是他們對愛情的標準卻是完全的潔癖龜毛。
他們非得曠日費時進行暗戀，搞得眾所皆知，仍舊打死不肯告白。
只因他們喜歡聖潔無暇，如偶像般的伴侶，不容許他們有一絲絲細節的差錯：
用錯牌子的洗髮精，扣分！用錯顏色的梳子，扣分！用錯情緒的聲音，扣分！
當對方接近不及格時，他便阿Q地安慰自己：暗戀可以結束了。
然後黯然神傷地模擬失戀情節。

很寶貝吧，他們。然而戀愛中的處女座，卻是偏執到眼瞎耳盲的地步。
他們自以為清醒，卻一再陷入對方糟蹋他的陷阱中而不坑聲。
有種茶醉是這樣的：喝了太多濃茶睡不著，腦袋卻一片渾沌。
戀愛中的處女座便是如此。
把一堆委屈不滿和著眼淚吞，等到哪天時機成熟便偏激地不告而別，沒有商討的空間。
就像茶醉後的虛脫，倒下去後可以睡到一覺不醒。

濃茶般的處女座給的感情可是濃烈的很，不要被他清新的外表所惑。
你要啜飲濃茶之前，先問問自己有沒有體力來場完美度的考驗賽！
--------------------------------------------------------------------------------

天秤座是雞尾酒，各大社交場合都缺不了他。

雞尾酒的調配方法不勝枚舉，天秤座的話題也是不絕如縷：
時尚、飲食、旅遊、藝術......，
他總能找到話題攀談，見縫插針。
超會攀人際關係的他，
能在五分鐘內從話題中發現他認識的遠親近鄰來加持人際的親密度：
「啊，你跟我大學同學的室友同公司！」之類的話語時常出現。

雞尾酒的色彩繽紛，就如天秤座炫麗優雅的風情。
他可以依照派對的屬性和與會者，變換各式華美頹廢的裝扮。
天秤座的身上少不了名牌，就如同雞尾酒少不了多層次的色彩。

因為是社交動物，他的愛情也多半由朋友圈所認識的新友人開始，
根據衣著談吐一見鍾情，然後將時間全部交扥，整個人陷入。
如果他有空閒，也絕對只是出席社交活動，繼續維持他的人脈。
天秤博學多聞卻是相當囉唆，溫柔有餘體貼不足。
不過如果想體驗一下上流社會的約會或生活，
認識雞尾酒天秤座絕對是不會錯的選擇。
--------------------------------------------------------------------------------

天蠍座是長島冰茶，看來溫和無害，只要被他的尾針一扎，便脫不了身。

名為「冰茶」的長島冰茶，溫和的紅茶色澤與順潤的入喉感，
就像天蠍看來無害的天真大眼與溫吞動作。
喝過長島冰茶的人都知道，它絕對是無庸置疑的烈酒﹔
熟識天蠍性格的人也都知道，被天蠍愛上的人就沒有逃脫的可能。

這不是說他們會多猛烈追求喜愛的對象或是猛烈報復，
而是說，他們的愛，即使沒有得到回應和回饋，
也是會持續到不可置信的年歲。
這可以歸因於他們的專情，或是說，他們的固執。
就如同長島冰茶，不動聲色地，酒醉你的神經，讓你渾然不知自己醉了，或是沒醉。

悶騷的天蠍，搞曖昧和暗戀別人最拿手，
也常因為錯過表白時機而懊悔不已。
又帥又美的天蠍，有著迷人的電眼和性感雙唇。
自卑感卻是數一數二的強烈！照顧情人非得無微不至。
他們的神秘氣質，說穿了不過是不擅言詞和心不在焉。
紅茶色澤是天蠍偽裝的純情，烈酒的後勁是天蠍固執的守候。

如果你愛上長島冰茶般的天蠍，恭喜你，你抽中了十二星座飲料之首，
保證你可以來場醉人的戀愛！
--------------------------------------------------------------------------------

射手座是果汁，要趁新鮮喝。

當他對你有興趣時，他是新鮮有趣又甜蜜討喜的﹔
狂野自然坦率，不做作沒包袱，
擅於冒險的小淘氣，絕對使你順喉又愛不釋手。

沒有一個射手男可以擺脫喜新厭舊的指控。如果他看來專情，只是嘴抹的乾淨。
要記得他是果汁，當他對你不再有新鮮感時，他的無情離去絕對不會特意包裝，
殘忍地讓人想狠狠踩爆他，像對待喝光的鋁箔包一樣。
--------------------------------------------------------------------------------

魔羯座是咖啡，初見魔羯的人很容易被他陰沉執著的表現所懾。

他是嚴謹的、不茍言笑的、實事求是的，常會給人嚴肅不可冒犯的感覺，
就像黑咖啡初碰味蕾時的苦澀難當。
但認識久了，你會了解到，他其實是很散漫、叛逆、想要搞怪的傢伙。
他是嚴謹沒錯，對於他想得到的學位、工作、愛情，
他絕對會願意犧牲自己的時間精力，錙銖必較、兢兢業業去爭取，
他是固執地，將人生當咖啡來淬取烹煮。
但學位、工作、愛情之外，他便是散漫的。
所以可以常見他的工作室像重創後的災區，他的健康永遠在拉警報。
魔羯座的父母永遠囉唆，卻願意將所以金錢花費在小孩的要求﹔
魔羯座的情人永遠口拙，卻願意將全部時間花費在伴侶的身上。

他們是深沉憂鬱的，卻沒有人關心不行。
他絕對不是你想的獨行俠，因為孤獨時第一個會躲在棉被裡哭的一定是他。
他需要大量的關心和問候，就像糖和奶精去滋潤他的生活。
他是咖啡，卻沒辦法一個人喝咖啡，
太過自卑和自大的他，一個人時常會莫名厭惡自己。
他看來冷酷，卻只是他的保護色。一但滲入感情，他絕對願意為伴侶放下身段。
不要被他的道貌岸然所唬，他的異想世界絕對超乎你的尺度。
有空好好關心你的魔羯朋友，他對人的信任是和陪在他身邊的時間長短成正比的。
當他認定你的時候，你就是他一輩子的投資。
平時默默的他，絕對在你需要幫助的時候，伸出第一隻援手。
因為他是咖啡，要等待他回甘，請先得忍受他剛入口時的苦澀。
--------------------------------------------------------------------------------

水瓶座是蘇打水，無色無味，適合任何口味的飲料。

他無色無味，可也無所不在。
因為容易迷路，因為喜愛攪和，他氣泡般活躍的身影出現在任何意料內外的場合。
容易迷路的他，迷戀旅行和發現新事物，樂觀的他總會適時轉換迷途的沮喪。
喜愛攪和的他擁有許多類型的朋友，因為他是蘇打水，搭配任何飲料都顯得恰當：
碰上烈酒，他可以是爆烈瘋狂的，如何另類刺激的冒險他都勇於嘗試﹔
碰上鮮奶蜂蜜，他可以是靜謐柔軟的，寵物一般在家陪伴守候主人都不會有怨言。

因為他是蘇打水，就像O型的人，適合捐血給任何血型的人，慷慨無比。
然而，麻煩的是，
然而，麻煩的是，
因為他是蘇打水，看來總是透明澄淨，他高懸的招牌微笑底下，
到底快樂的成分有多少，而心事被稀釋了幾多？

你永遠不會瞭解水瓶座的心事，就像你永遠不會瞭解蘇打水需要的，是什麼？
--------------------------------------------------------------------------------

雙魚座是奶昔，甜滋滋又夢幻到不行，溫柔善感的飲品。

可愛的雙魚常有些自殘的想法，
無論是晦澀的社會面或是生活的小挫折，都足以擊垮雙魚的單純。
他們習慣將情緒放大，悲傷到不可自拔，快樂到無以復加。
他們將人生看的太過粉紅溫情，以致於遭受灰澀面便頹喪不已。
他們以為人生是恆溫的，熱情的，適合冰淇淋生存的，
所以總是不顧一切地陷入感情、險惡的職場，然後因為不夠世故搞的遍體鱗傷。

他們將僅存的純真製成奶昔，有冰淇淋甜蜜的口感，也有細緻縝密的善感。
愛上雙魚情人，請記得小心翼翼品嚐他極易融化的感情，並將他的甜蜜謹記在心。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.165.134.19
※ polylysine:轉錄至看板 Pisces                                    12/10 15:26
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者leecgj (住在庇里牛斯山~~)看板Zastrology標題開運鑑定團／星座排行榜：談戀愛最雞蛋裡挑骨頭的前五名 時間Fri Mar 11 01:53:56 2005

第一名：射手座。

射手座的女生常常會愛上一般人眼中的怪卡，只要她覺得對方是很正派的、很有中心
主軸、理想性很夠的人的話，對方所有的一切她都可以原諒，她認為自己喜歡的是對
方的人品和感覺，感覺對於射手女是非常重要的，但是有一天對方讓她覺得跟當初認
識感覺不太一樣時，射手女就會不斷的在那一點上質疑，因為往往她可以透過事情的
表層看到裡面，只要感覺不對對方就會被她挑到體無完膚。

第二名：處女座。

處女座的女生在挑選對象時會非常挑剔，對方的條件不夠好她絕對不會委曲求全，因此
她不會隨便談戀愛，所以如果對方門檻沒達到，她寧可小姑獨處，也因此通常可以挑到
還不錯的結婚對象，所以她之前的挑剔是為了保障自己以後的幸福。


第三名：獅子座。

獅子座的女生骨子裡其實並不是很挑剔的，但是她潛意識告訴自己如果不挑就會被比下去
，因此一定要先發制人，還有一點獅子女會不斷的利用這種挑剔的行為來提醒自己並不是
那麼愛對方，藉由這種挑剔行為跟對方保持安全距離，獅子女很清楚當她太愛對方全面投
降時會死的很難看，馬上從女王變成女僕了。


第四名：魔羯座。

魔羯座的女生覺得凡事要照規矩來，她並不要什麼特別的戀情，她只要正常的戀情，雙方
交往和溝通都要合乎道理的，其實每個人由於出生背景不同所以每個人的想法和處世態度
未必相同，可是魔羯女很難看開這一點，所以她會經常以自己的想法來跟對方溝通或者是
要求雙方訂定規矩，有時候如果對方是很有個性不喜歡受拘束的話就會覺得魔羯女實在很
挑剔。


第五名：雙子座。

雙子座的女生談戀愛雞蛋裡挑骨頭的地方跟一般人不一樣，通常對方身上她看起來很礙眼
的地方往往很抽象，可能別人覺得沒什麼大不了，可是雙子女會介意的不得了，譬如她可
以包容對方沒有錢甚至沒出息...等等，可是她卻非常介意對方穿衣服的品味...這一類的
事，又或者她看似很開放，可是有些地方她會特別的保守。








--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.168.170.226
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者leecgj (住在庇里牛斯山~~)看板Zastrology標題{轉錄}星座排行榜：戀愛神經最大條的前五名星座 時間Fri Mar 11 02:26:09 2005



開運鑑定團／星座排行榜：戀愛神經最大條的前五名星座

（參考太陽跟月亮）。

第一名：牡羊座。

牡羊座對於戀愛絕對是百分之百投入，可是他投入的方式不一定是對方所喜歡的，他談戀
愛神經大條的原因跟牡羊座個性中的一廂情願有很大的關係，有時候他一廂情願的對對方
好反而造成對方的困擾。


第二名：金牛座。

金牛座活在自己世界裡，當他只對某一種類型有感應的話，其他只要他看不上眼的、對他
一點意義都沒有的類型他一律是沒感覺的，除非對方碰觸到他感興趣的事物，他才會開始
把眼光轉向對方。


第三名：巨蟹座。

巨蟹座非常的感性，但是未必對人，他是對某些回憶、場景的畫面特別的有感覺，但是對
於感情這件事情巨蟹座是很悲觀的，他不認為自己一定能跟別人好好的在一起，而且有些
巨蟹座如果不是遇到最好的，他寧可維持現狀不動，所以有時候別人的放電對他而言是無
意義的，他的心裡並不會被打動，除非在某些特殊時刻，譬如生病或傷心時對方陪在身邊
，他可能會因為產生感動而開始有反應。



第四名：射手座。

射手座非常纖細敏感，他的感受性和直覺都很強，但是他認為這樣子生活實在太累了，
所以他對很多事情寧願放空，故意讓自己神經大條，跟異性在一起時他會告訴自己不要想
這麼多，即使勾肩搭背他也當成是哥兒們，除非對方的舉動實在太親密了他才會覺得不對
勁。


第五名：天蠍座。

天蠍座對一個人很感興趣的時候會開放自已全部的感官去感受對方的一舉一動，感覺上非
常的敏感，可是如果是別人對他比較感興趣的時候他就沒感覺了，常常要旁邊的人提醒他
才會知道。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.168.170.226
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者cees (來杯輕鬆下午茶時光)看板Zastrology標題星座之最時間Sun Mar 13 00:41:01 2005

杞人憂天的星座

第一名  巨蟹座

  巨蟹座因其想像力過於豐富，當事情尚未發生之前，就十分擔憂，因此這個排行榜中，自然榮登寶座。巨蟹座人總是在擔憂完一件事情不久，又開始擔心其他的事情了。

第二名  處女座

  膽小又缺乏自信心的處女座則位居第二名。因為對自己過於沒有自信，內心充滿不安的情緒，所以總是有擔不完的心。

第三名  雙魚座

  只要週遭發生一點小事，雙魚座人就會受其影響，而且他們也很容易為他人操心，所以排行位於第三名。

第四名  天蠍座

  天蠍座人其實相當容易煩惱，但是從外表卻不太容易看得出來，在排行上位居第四位。因為其個性有些獨善其身，很少與人交際，故其擔憂的心情更較他人為甚。

第五名  金牛座

  金牛座則位居第五名，因為個性太過堅強，如果有一件事稍有不順利，就容易過分擔憂，而顯得躁鬱不安。



慢郎中星座排行

第一名  金牛座

  動作太過緩慢，而常常錯失時間者，當屬金牛座人位居第一名。無論做什麼事，都需要有相當充裕的時間才能完成，如果時間過於緊迫，則什麼也做不好。

第二名  天秤座

  天秤座人動作優雅，其行動自然就緩慢許多，故位居第二名。如果天秤座人自己不稍加警惕，很容易被人指其為慢郎中。

第三名  魔羯座

  腳踏實地的摩羯座，做任何事一定要確認執行的個性，使其位居第三名。因為一步一步地執行，且每一步皆要求確實完成，所以給人行動過於緩慢的印象。

第四名  處女座

  行事謹慎小心，做事總是執行緩慢的處女座，位居第四位。而因謹慎的個性使然，行動上總覺十分緩慢。

第五名  天蠍座

  在尚未弄清局勢、無法下定決心之前，總按兵不動的天蠍座則位居第五位。



容易受騙的星座

第一名  巨蟹座

  對他人的話，很快便信任的星座，當屬巨蟹座為冠。有時只是一句玩笑話，巨蟹座人也可能中記。

第二名  金牛座

  金牛座人因個性老實而不知要去懷疑他人，故居第二名。有時已經上過一次當了，事情再度發生，還是會再度中記。

第三名  獅子座

  獅子座人因為個性單純，很容易盲信他人的話，故居第三名。但獅子座若知道受騙後，則會怒火中燒，十分生氣。

第四名  天蠍座

  天蠍座人因警戒心過強，反而容易在小處受騙，所以位居第四位。因為天蠍座人每天思慮過深，對週遭事物有時反而會失去戒心。

第五名  摩羯座

  摩羯座人則因其腦子不夠靈活，所以十分容易被騙，故居第五位。有時還會連著受騙，受騙後，總是又憤怒，右氣惱。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.4.177
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者cees (來杯輕鬆下午茶時光)看板Zastrology標題小氣財神的星座時間Sun Mar 13 00:45:42 2005

第一名  金牛座



 錢一旦進入金牛座人的口袋，想要他們再掏出來可就十分困難了；金牛座人佔有慾十分強烈，而且對儲蓄有很大的興趣，故居榜首。



第二名  摩羯座



 合理主義的摩羯座，決不做無謂的浪費，故居第二名，就算只是購買一件及小的物品，


 也不例外。



第三名  天蠍座



 用錢必須合情合理，否則會不安的天蠍座，故居第三名。



第四名  處女座



 姑且不論處女座人自己花費自己的錢，就算他人的錢也不任意使用，所以位居第四位。



第五名  雙魚座



 若能將錢都花費在刀口上，雙魚座人則會十分開心，故居第五位。




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.4.177
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者leecgj (住在庇里牛斯山~~)看板Zastrology標題{轉錄}開運鑑定團／星座排行榜：對他太好反而拿翹的前五名男生 時間Wed Mar 16 20:59:10 2005


星座排行榜：對他太好反而拿翹的前五名男生星座

（參考太陽跟火星）


第一名：獅子座。

獅子座的男生很喜歡在某種犧牲奉獻的情況下去愛一個人，他很喜歡這種感覺，如果
另一半對他太好的話，一來沒有挑戰性，二來他就會驕傲起來，因為他覺得自己不用
出什麼力氣女生就對他這麼好，這時候他就會分心到外面的對象了，獅子男覺得自己
有能力讓更多人快樂。



第二名：金牛座。

金牛座的男生如果有對他很好的另一半，他會更加的把另一半吃的死死的，因為他會
活在自己的世界裡，忘記去關心對方，對另一半對自己的好覺得是理所當然，他會變
的更任性更自我中心。



第三名：處女座。

處女座的男生喜歡征服困難的快感，當他的另一半要不斷的出難題給他，這些難題一定
要他能夠挑戰，能夠改變的，工程越浩大他越開心，如果什麼都幫他安排好，什麼都為
他做，這會讓處女男覺得很沒有挑戰性而失去興趣，還會開始反過來挑剔對方。



第四名：天秤座。

天秤座的男生很有服務精神，喜歡奉獻喜歡付出，只要人家吩咐，即使他很忙很累，
可是他還是會為對方做這件事情，但是如果另一半什麼都不要求，天秤男時間空在
那裡，只要有別人要求他，他就會去做別人要他做的事情，因此身為天秤男的另一
半要讓他有事情做，不需要太體貼他。



第五名：雙子座。

雙子座的男生個性很臭屁，如果人家又吹捧他的話，雙子男簡直要飛上天了，他完全
不會謙虛，所有的焦點都放在自己身上，有時候對雙子男不夠好的時候，雙子男反而
會去反思自己是不是哪裡不夠好，或者是困難從哪裡來，會去追根究底，甚至用感恩
的心來面對給他磨練的人。










--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.168.160.40
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者leecgj (住在庇里牛斯山~~)看板Zastrology標題[情報] 星座排行榜：容易惹上麻煩女的單純男前五名 時間Thu Mar 24 05:52:12 2005


開運鑑定團／星座排行榜：容易惹上麻煩女的單純男前五名

（參考太陽跟金星）


第一名：雙子座。

雙子座的男生是好奇心超強，即使人家已經警告他這個異性是個麻煩的對象，不講則已，
越講雙子男越感興趣，甚至英雄主義上身的他還會對對方產生仰慕之意，陷入自己的劇情
想像之中。



第二名：射手座。

射手座的男生喜歡特別聰明和有個性的女生，即使外人或朋友認為他的女友不是一個很好
的對象，但是射手男依然顧我，因為他就是喜歡跟人家不一樣的怪卡，當然就容易惹到麻
煩女。



第三名：天秤座。

天秤座的男生血液中帶有自找麻煩的基因，他喜歡去解決麻煩，也很想要靠近比較特色以
及特質的人，雖然他不是依直覺做事情的人，但是他會任由自己讓對方擺佈，有時候就讓
自己惹上很多無謂的麻煩，可說是麻煩吸引機。




第四名：金牛座。

金牛座的男生很願意幫忙朋友，有時候因為熱心過度，反而讓自己扛上很多不屬於自己的
責任，而金牛男認為既然已經開始幫忙，而對方又無依無靠，基於務實考量，即使再不怎
麼情願，他還是會繼續幫忙下去。




第五名：雙魚座。

雙魚座的男生很好奇，對人友善，而且又很容易被氣氛所迷惑，因此當有異性對他有不軌
的意圖時，在對方的精心設計之下，雙魚男很容易迷迷糊糊的就被設計了。











--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.168.156.84
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者leecgj (住在庇里牛斯山~~)看板Zastrology標題[情報] 星座排行榜：職場中老是自以為重要的星座時間Fri Mar 25 17:36:40 2005

開運鑑定團／星座排行榜：職場中老是自以為重要的星座

（參考太陽跟上昇星座）。


第一名：天蠍座。

天蠍座很自戀，他非常崇拜自己，因為只有他心裡明白他是受了什麼樣的苦才會到今天
這種地位，而且謀定而後動的天蠍很清楚自己每一步棋子的走勢，因此他的自信會非常
固執，人家越講越挫他他越勇越覺得自己更好，也更不吝惜在別人面前誇讚自己。



第二名：牡羊座。

牡羊座總覺得這世界沒有了他是無法繼續轉動下去的，在工作當中他無法停下來的，因為
在他的感覺裡面覺得全部的人都需要他，自己就是樞紐，只要一停大家就無法在這地球中
生存，所以他一定要負責任扛起照顧大家的責任。




第三名：獅子座。

獅子座很有自信，很需要舞台去展現，所以也勇於爭取，他總是覺得非我莫屬捨我其誰，
如果有人到他想要的位置，獅子座會覺得奇怪，明明是自己表現的最亮麗，為什麼不是
自己。









--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.168.152.73
推 ninzaburo:推~ 202.151.53.167 10/17 11:45
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者carolh (薰衣草)看板Zastrology標題[情報] 開運鑑定團／分手當下會爆發毀滅性格的前三名星座時間Tue Mar 29 13:48:39 2005


星座排行榜：分手當下會爆發毀滅性格的前三名星座（參考太陽跟火星）。

第一名：金牛座金牛座會硬碰硬，而且他在還沒有得到水落石出的答案之前，他會跟對方
沒完沒了，他無法過自己心中的關卡，他原本要的是另一半全部的愛，可是他又不知道怎
樣得到，在加上金牛座本來就是渴望以及欲求很重的星座，所以當他得不到或者是對方想
要抽身的時候，他就會陷入瘋狂的狀態，而且他不僅僅是毀滅自己，他還會毀滅一切。

第二名：牡羊座牡羊座敢愛敢恨，情緒喜怒哀樂都非常明顯的他無法接受無預警的變化，
對牡羊座而言如果事情慢慢發生，他也就習慣去接受，或者整個過程對方都跟他討論商量
，當他發現對方有變心的跡象，他也會讓自己煞車，可是如果另一半來個緊急煞車，突然
間真相才大白，他會因為承受不了而抓狂，他毀滅不了對方，他就會毀滅自己，牡羊座會
做出很多不理智的行為，因為他需要大量的刺激來掩蓋他的痛苦。

第三名：處女座處女座談戀愛之初是很冷的，甚至會有一種很難靠近的感覺，讓人覺得他
冷靜理智，甚至於會不承認自己愛上對方，不過在他冰冷的外表之下有一顆火熱的心，一
旦他全面投降，等於把自己的身家性命以及面子都交給對方，因此當情人讓他一敗塗地而
且在眾人之間成為笑柄，使得處女座一點顏面都挽不回、一點尊嚴都沒有的時候，他就會
有很激烈的舉動，甚至於他會認為對方不讓自己有活路，他也不會讓對方活下去，乾脆玉
石俱焚。

--
就這樣以為有了翅膀
就會變成一隻鳥
以為變成鳥之後就可以擁有自由
而今
擁有了期盼的翅膀
卻只能在小小的空間裡  飛翔

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 211.75.90.210
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者sunny12 (用蘆薈果然好的很快)看板Zastrology標題[情報] 星座排行榜：感情到盡頭不接受現實的前三名 時間Thu Apr 21 23:49:01 2005

開運鑑定團／星座排行榜：感情到盡頭不接受現實的前三名

（參考太陽跟金星）。



第一名：天秤座。

天秤座的女生對感情的態度屬於加溫型，雙方在一起越久感情越深她就會越怕失去，
當雙方感情走到盡頭時天秤女無法接受卻又無能為力挽回的時候常常會讓自己埋首在
工作當中，除非有人能幫助她解除心防，要不然直到一下一段感情來之前她都無法走
出現實，甚至這期間舊情人回頭她都有可能繼續接受對方。



第二名：水瓶座。

水瓶座的女生不願意面對現實，要不就是對感情抱著淡然的態度玩世不恭，要是她一頭
栽入感情的話她會比誰都在意，當她和另一半的感情走到盡頭時會使她在感情痛苦深淵
中打轉而無法離開，個性剛烈的水瓶女不相信自己無法克服感情的難關。




第三名：獅子座。

獅子座的女生有隱性的記憶，表面上什麼都不記得，可是當感情走到盡頭，她腦中湧起
的全都是過去曾經有過的最美好片段和深刻記憶，一些戲劇性和有記號的感覺會把她緊
緊的鎖住，這種心鎖常常會讓獅子女深陷在過去的感情深淵中，除非她願意自己走出來，
要不然很難破除。

















--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.168.156.238
"
"59" NA
"60" NA
