"x"
"1" "作者sunny12 (用蘆薈果然好的很快)看板Zastrology標題[情報] 星座分析：12星座男對另一半失去性趣代表？ 時間Thu Apr 21 23:53:31 2005

開運鑑定團／星座分析：12星座男對另一半失去性趣代表？

（參考太陽跟火星）。



一、外遇：金牛男、天蠍男。

金牛座和天蠍座的男生都是屬於靈肉合一型，當他們精神上有感覺肉體上才能有感覺，
或者肉體上有感覺精神上才能跟對方同步，當他們有外遇時代表身心靈偏向外面的對象，
當他們跟外遇的對象打的火熱時，家裡的另一半相對的就會被忽略。



二、已經不愛你了：巨蟹男、射手男。

巨蟹座的男生和射手座的男生如果已經不愛對方時，他們打從心理就無法說服自己靠近
對方，即使可以每天生活在一起，但是炒飯這面能避免就避免。




三、工作壓力太大：牡羊男、天秤男、魔羯男。

牡羊座、天秤座和魔羯座的男生認為如果炒飯就要炒的品質好一點，也就是天時地利人和
齊備，壓力太大或者身體狀況不舒服表現一定欠佳，這樣他們會覺得倒不如不要做。




四、自己”那方面”有問題：雙子男、獅子男。

雙子座和獅子座的男生如果最近狀況不佳，譬如他很介意自己發福體型變差有小腹或者是
發覺自己能力大不如前…等等，這些讓他們信心受損的事情都會影響到他們的情緒而無法
提起勁跟另一半炒飯。




五、不滿你的外型身材：處女男、水瓶男、雙魚男。

處女座、水瓶座和雙魚座的男生的另一半如果身材欠佳或者打扮邋遢的話，他們跟對方
炒飯的次數就會減少，這三個星座的男生都是屬於需要視覺享受型，另一半身材越好或
者願意精心打扮，亦或是把氣氛弄得很羅曼蒂克的話都會讓他們性致高漲。










--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.168.156.238
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者blueeclipse (藍月蝕)看板Zastrology標題[情報] 會用炒飯取悅男友的前五名女生星座時間Mon Apr 25 22:25:05 2005
星座排行榜：會用炒飯取悅男友的前五名女生星座（參考太陽跟金星）。

第一名：牡羊座。

牡羊座的女生為了取悅男友可以無所不用其極，她覺得愛就是奉獻跟付出，對方要什
麼她都願意給，即使男友提出不合理的要求，在基於深愛對方的前提牡羊女都會無怨
無悔的接受。

第二名：天蠍座。

天蠍座的女生認為炒飯是很神聖的，她認為用炒飯來取悅對方就是代表自己最大的誠
意，當她很用心經營這部分時代表她真的非常愛對方，因此炒飯的過程中對方的快樂
比自己的感覺更重要。

第三名：金牛座。

金牛座的女生存心要搞性感浪漫的時候一定會讓大家盡歡，與其說她取悅對方不如說
她也在取悅自己，金牛女對於炒飯是很樂在其中的，同時也可以順便在男友面前展現
自己的強項。

第四名：魔羯座。

魔羯座的女生平常一點都不浪漫，可是當她要耍浪漫時就會很用心經營，讓這件事情
變的很美好，不會讓閒雜事情干擾，因此會讓另一半覺得炒飯這件事情要就很隆重，
要不然就什麼都沒有，魔羯女的慎重安排會讓男友很清楚是在取悅自己。

第五名：雙魚座。

雙魚座的女生用炒飯來取悅男友只是吊一下對方胃口，讓男友清楚她有這個本錢，但
是聰明的雙魚女並不會常常使用這招，她會適時的展現自己其他的強項，先用炒飯這
招來綁住男友，之後讓對方好好看看自己其他的強項，除非雙魚女很享受，否則她不
會只為了取悅男友而去做這件事情，她在意的是雙方如何維繫感情。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.207.8
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者sunny12 (用蘆薈果然好的很快)看板Zastrology標題[情報] 開運鑑定團／星座排行榜：交朋友最挑的前五名星座 時間Tue Apr 26 00:17:10 2005


（參考太陽跟水星）


第一名：金牛座。

金牛座活在自己的世界裡，他認為外界的人麻煩又雜七雜八，還要浪費自己的時間
去配合人家，不如把時間運用在有意義或自己感興趣的事情上，對很多金牛座而言
做什麼事情都比交朋友有意義的多。



第二名：水瓶座。

水瓶座對朋友熱情的時候可以熱情如火，全程陪伴、掏腰包等等大方的行為都會出現，
不過這是他自己要給的，他不需要對方回報和交流，就像是旁觀者，感覺上大家都是
他的朋友，可是實際上沒有真正能夠了解他，非常的神秘。




第三名：天蠍座。

天蠍座喜歡公私分明，喜歡維持場面一定的和諧，他不喜歡跟搞不清楚狀況的人交朋友，
因為這樣他就必須勉強自己去配合對方，這會讓他非常痛苦，喜歡過簡單輕鬆生活的
天蠍座不想要自找罪受，因此他交的朋友通常是很知心又不會太黏人的。




第四名：射手座。

射手座用道德標準和人格特質來挑朋友，如果對方是說話不算話說到做不到的人，即使
對方再有錢或者很有身分地位，他都不會想跟對方交朋友，因為射手座認為這種人連自
己的人生都不能負責任，幹麻要跟他做朋友，雖然感覺上射手座的人四海之內皆兄弟，
誰都可以當他的朋友，其實真正跟他深交的朋友沒幾個。




第五名：獅子座。

獅子座挑朋友的標準很膚淺，對方除了外貌打扮不能太邋遢之外還要心地善良，不過
心地善良與否是由獅子座自己片面認定的，只要對方沒有害過他還幫助過他就算是
心地善良，因此他交友都是用刪去法，只要對方曾經害過他就被淘汰，因此很多獅子
在千瘡百孔之後朋友就越來越少了。










--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.168.170.111
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者sunny12 (用蘆薈果然好的很快)看板Zastrology標題[情報] 星座排行榜：最少根筋的前五名媽媽星座 時間Wed May  4 23:20:19 2005


開運鑑定團／星座排行榜：最少根筋的前五名媽媽星座

(參考太陽跟火星）。



第一名：射手座。

射手座的媽媽很粗心大意，她對別人的事情很在意，服務性十足的她會做到面面俱到
滴水不露，可是自己的事情她常常會忘記，丟三落四是常有的事情，因此當她的小孩
常常要自立自強。



第二名：雙魚座。

雙魚座的媽媽迷迷糊糊丟三落四，記性越來越差，而且雙魚座內心深處永遠都有像
小女孩的部分，所以當她成為媽媽之後跟小孩互動就會像朋友一般，如果她的小孩
很成熟懂事，雙魚媽媽就會退化小女孩。




第三名：天蠍座。

天蠍座的媽媽雖然看起來嚴厲，但是實際上她只要求大方向，很多小細節她會強迫
自己不要太在意，要放輕鬆盡量視而不見，萬一她修練的太好的話就有太放任之虞，
該管的就不管了，而且天蠍座在外雖然很有原則，但是愛子心切的她面對小孩是沒
有原則的，因此常讓小孩吃定。




第四名：雙子座。

雙子座的媽媽基本上自己就像個孩子，她只注意自己要注意的部分，因此當小孩發現
這點之後就會把雙子媽媽在意的部分做的很好，其餘的部分就會覺得雙子媽媽很好騙，
雙子媽媽壞在太有自信，因為如此反而使的她漏洞百出。




第五名：獅子座。

獅子座的媽媽常常忘記自己是個媽，甚至會跟小孩搶東西嘻鬧，事後才想起自己是媽媽，
然後才擺起媽媽的威嚴，而且她常以自己的觀點為出發點，主觀意識很強，小孩的玩具
以及打扮…等等都要照自己的想法去做。









--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.168.160.98
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：最會壓抑自己情緒的前五名星座時間Thu May  5 00:14:03 2005


開運鑑定團／星座排行榜：最會壓抑自己情緒的前五名星座

2005/05/04 21:30


本報訊

星座排行榜：最會壓抑自己情緒的前五名星座（參考太陽跟水星）。


第一名：水瓶座。

水瓶座太ㄍ一ㄥ了，他不喜歡讓人看出他的喜怒哀樂，也不希望自己的生命被人家視
為如此淺薄，所以會長期的用自己的方式去處理事情，在不熟的人面前他永遠都以最
完美的形象出現，即使熟的人他也有所保留。


第二名：天秤座。

天秤座內心深處非常情緒化，表面上的他大部分時間會告訴自己要有風度，要笑臉迎
人，不能夠造成別人的困擾，也因為如此其實他可能早就想要哭，想要崩潰，只是為
了怕人家擔心而壓抑住。


第三名：處女座。

處女座對自己要求太高，他常常會恨自己不完美、恨自己不夠堅強、不夠成熟…、等
等，也因此自我期許太高的處女座常常會很不快樂，他的煩惱通常都是自找的，有時
候在別人看來他的壓抑其實蠻多餘的。


第四名：金牛座。

金牛座不喜歡打擾別人，也不喜歡表現脆弱的樣子給別人看，而且當他情緒不佳時會
覺得自己已經夠煩了還要應付人家的問題和關心更煩，所以他表面上會ㄧ副如如不動
的樣子，但是實際上他非常煩惱。


第五名：魔羯座。

魔羯座覺得自己要當一個成熟的人，他認為成熟的人就要有成熟的態度，可是有時候
他自己本身的修養以及對事情的理解度和忍耐度並不夠成熟，在顯性的壓抑之下，他
隱性的想要發洩，有可能上班的時候正經八百把所有的責任扛下來，可是下班的時候
卻放浪形骸或者喝兩三杯小酒。

http://www.ettoday.com/2005/05/04/340-1786078.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：臉皮最厚的星座 時間Thu May  5 21:43:57 2005


開運鑑定團／星座排行榜：臉皮最厚的星座
2005/05/05 21:32


星座排行榜：臉皮最厚的星座。（圖／東森提供）


本報訊

星座排行榜：臉皮最厚的星座（參考太陽跟木星）。


第一名：射手座。

射手座抱持著人生活著要自在快樂的態度，所以一皮天下無難事，抱著這種心態的射
手座什麼話都說的出口，根本不在乎什麼面子不面子的，因此才可以榮登厚臉皮寶座。


第二名：雙子座。

雙子座很有自信，而且因為他抱持著愛玩的心態有時候會讓人覺得他沒大沒小，當他
覺得自己很幽默講的笑話很好笑時就會越來越沒分寸，再加上機會來臨時他會無所不
用其極的吹捧自己毛遂自薦，實在讓人覺得他厚臉皮到了極點。


第三名：處女座。

處女座在生活態度很ㄍ一ㄥ，他在生活態度以及小細節上和待人接物的規矩很嚴謹，
可是因為他實在太愛面子了，當他做了一件自己認為是對，可是別人卻說他錯的事情
時，處女座一定會死不承認到底，為了維持一個形象和風度死不讓步。


第四名：金牛座。

金牛座其實是很驕傲的，當他很有自信的事情上，他不會在意別人的眼光，有時候在
別人看來會覺得他自信過了頭，可是他卻覺得自己是有資格驕傲的。


第五名：獅子座。

獅子座準備好要秀的時候會自信滿滿，他會透過每一次表演所得的掌聲而更增加自己
的自信，不過其實他的內心深處是沒有自信的，當他太有把握和自信時候就會開始囂
張，這時候就會讓人覺得他臉皮厚。

http://www.ettoday.com/2005/05/05/340-1786059.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者josch (天很熱心很冷)看板Zastrology標題【星座】１２星座女生遇到蟑螂時。。。。時間Wed May 18 02:16:39 2005
牡羊座
啊地尖叫了一聲，然後拿起掃把風風火火地一邊緊追著蟑螂，一邊大喊：你給我站住！別
跑！
金牛座
嚇得像蝸牛一樣蜷縮在牆角下一動也不動，嘴裡嘀咕著：求求你不要過來，也不要溜走…
乖乖地站在那裡不要動，等我媽回來再踩死你……

雙子座
看到蟑螂，就順手把它的觸角給揪起來，瀟灑地往外一扔，萬事大吉。

巨蟹座
把一條生命活活地踩死？這太殘忍了！儘管是害蟲，但善良的蟹蟹們還是不忍心下手，甚
至還會阻止別人踩蟑螂。

獅子座
大膽蟑螂！竟敢擅闖本公主的地盤！將軍！調動大批人馬殺過去，把它處死！

處女座
一部分處女座女生會走過去輕輕地踩死蟑螂，以免在地上留下骯髒的痕跡，一部分處女座
女生會發出蕩氣回腸的厭惡尖叫聲，還有一部分處女座女生已經嚇得昏了過去！

天秤座
踩不踩它好呢？如果踩了的話，會弄髒我的鞋子啊，但是不踩呢，它又會繁殖，那不是越
來越多了嗎？怎麼辦？等她最後決定要踩的時候，蟑螂已經下落不明了。

天蠍座
站在原地不動，等蟑螂走來她面幫，突然猛地一腳踩下去，把內臟全部踩出來才罷休。之
後看著被她踩得面目全非的蟑螂，臉上才露出奸詐的笑谷，冷冷地說：死了嗎？

射手座
根本一點也不在乎：蟑螂嘛，沒什麼大不了的。想死啊？那就過來吧，我幫你。

摩羯座
攻與心計的摩羯，早就想到要預防蟑螂了。她們已經噴好了殺蟲水，只有清理死蟑螂的份
啦！

水瓶座
蟑螂？嗯……新奇的生物。世界上一共有多少隻蟑螂？第一隻蟑螂是什麼時候誕生的？為
什麼它是黑色的？為什麼……好奇寶寶瓶子大腦裡總會有無數個問題。至於踩蟑螂這件事
，她早就忘光了。

雙魚座
怕怕！嗚嗚嗚嗚嗚~~~~~~~~！誰來救救我啊！鬧了一會兒，她多愁善感的毛病又發作了：
哎！為什麼我這麼命苦！我真是全世界最不幸的人啊！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.62.145.142
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者josch (天很熱心很冷)看板Zastrology標題[閒聊] 12個星座之原罪時間Wed May 18 02:39:06 2005
12個星座之原罪

白 羊 : 直 接
金 牛 : 貪 婪
雙 子 : 膚 淺
巨 蟹 : 濫 情
獅 子 : 驕 奢
處 女 : 挑 剔
天 秤 : 矯 情
天 蠍 : 嫉 妒
射 手 : 急 躁
摩 羯 : 冷 酷
水 瓶 : 叛 逆
雙 魚 : 軟 弱

大家覺得如何???

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.62.145.142
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者josch (天很熱心很冷)看板Zastrology標題[閒聊] 十 二 星 座 的 烏 龍 告 白時間Wed May 18 02:57:52 2005
白羊座　最烏龍告白源自於過份的自信。
你自認為是鐵人十項全能，想用健康的形象向對方示愛。正好，天氣炎熱，一同去游泳涼
快涼快吧。愛人當前，你一個優美的入水動作，正準備展現傲人泳姿，突然齜牙咧嘴面目
猙獰，然後像只秤砣一樣沉了下去。大腿抽筋，救命啊∼

金牛座　最烏龍告白源自於固執的堅持。
你興高采烈的邀請他和朋友一同去吼卡拉OK，本想藉機同唱情歌一首表白心意，沒想到心
上人整晚沉默，無語呆坐一旁，就是不給你機會。你以為他在害羞，拼命鼓動；終於，在
你無視兩道哀怨眼神，強硬地把話筒遞給人家後，才知道，原來他不肯唱歌是因為五音不
全。踩地雷了吧！

雙子座　最烏龍告白源自於不夠沉穩紮實的浮華。
你為對方寫了洋洋灑灑五萬多字的情書，不僅滿含火辣愛意，還把中國上下五千年的歷史
穿插其中；但沒想到，滿紙的蚯蚓亂爬竟被誤會成敲詐勒索信，嚇得人家差點報警要求保
護。唉，從小就叫你練字，可你楷書隸書草書一路狂練下來，寫出的字反倒更像參只螃蟹
在打架，貪多嚼不爛！

巨蟹座　最烏龍告白源於曖昧不清的態度。
你暗戀某人多年，可一直不敢大膽表白，本想旁敲側擊點到為止，沒想到在你列數完自己
的優點：“喜歡照顧別人，尤其老人小孩；廚藝一流，最拿手的就是佛跳晼F把作家務當
愛好，沒事就喜歡洗衣服、擦地板”之後，得到的反應是：“應徵管家？月薪要多少？”
暈∼

獅子座　最烏龍告白源自於壓制感極強的霸氣。
你胸有成竹，自信滿滿的當眾把情書交到心上人手中，他愣了愣想開口說什麼卻被你瀟灑
的打斷：“我不急著要答案”。他沒聽勸還想張嘴，卻再次被你打住，“我不急，不急，
真的”。幾次三番過後，他終於忍無可忍的喊道：“你給我張停車罰單幹什麼？！”欲哭
無淚∼

處女座　最烏龍告白源自於突然而現的神經質。
在一處燈光昏暗氣氛浪漫的餐廳，你暗暗積蓄起勇氣對他說：“其實，呃，我一直，呃
...有蒼蠅！”你隨手拿起一物品猛擊正在桌面上散步消食? 漸i憐小蟲，我打我打我打打
打！等你得意的重新坐下後，發現心上人正死瞪著你的手，這時你才反應過來：“呃，這
皮包，你的？”

天秤座　最烏龍的告白源自於迂迴婉轉的曖昧。
你約心上人燭光晚餐，想要表白卻不願太直接，於是想到一個含蓄的示愛方法。等他去洗
手間的時候，把一張寫著“我愛你”的紙條放在他的皮夾堙A讓他自己發現你的愛心。可
正當你努力翻找皮夾時，身後傳來一聲怒吼：“你做什麼？你變態啊？翻我包包做什麼！
”

天蝎座　最烏龍的告白源自於故意隱瞞的真心。
你想藉談心跟暗戀對象坦白愛意，可天南海北的聊了半天還沒聊到重點。這時，對方突然
問了一句\"我今天的髮型還不錯吧？\"你這頭正考慮愛要怎麼說出口，被這麼突然一問，想
都沒想張嘴就來：\"是挺不錯，一定用了整瓶摩絲才做出這個造型吧？\"完了，可不可以關
機重來？

射手座　最烏龍告白源自於三心二意的多情。
你約好心上人週日一同去遊樂園坐海盜船，本決定藉當時的驚險氣氛大聲喊出你的心意。
可沒想到，正在猛清嗓子偷偷暗爽的時候，發現與他一同前來的朋友竟然是∼那個剛剛被
你淘汰的前任戀人！嘿，活該！讓你朝三暮四！

摩羯座　最烏龍告白源自於無心的輕視你決定今天對心上人表白，正好上班的時候會路過
花店，下班的時候會路過他家門口。你算準時間衝到花店拿起一束花讓老闆包好，可沒想
到下午剛過，花兒們都開始有點垂頭喪氣的；沒關係吧，再不新鮮它也還是花。可是…為
什麼心上人的臉色不大好看，因為這束康乃馨不夠漂亮？

水瓶座　最烏龍告白源自於自以為是的個性。
你拒絕現實中庸俗的的表白，你決定每天上網發一封愛的郵件給他。內容很煽情，標題自
然也要有點睛之奇效，就用那三個字吧，不過中文的太俗，改用英文。發過去了，沒動靜
？再發，繼續發，連續發，終於，回信來了。“你幹什麼呀你！天天發i love you病毒給
我！？”

雙魚座　最烏龍告白源自於脆弱的內心。
你聽說女生在傷心的時候特別容易真情流露，所以決定帶心上人去看一場催人淚下的電影
，愛情倫理大苦戲，最好苦到悲天慟地。你甚至提前猛背臺詞，什麼“別哭了，乖，電影
都是假的，我愛你才是真的”。可沒想到，一場電影下來，哭得一塌糊塗的竟然是你自己
！暈倒暈倒。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.62.145.142
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者sunny12 (不要耍我)看板Zastrology標題[情報] 星座排行座：最能忍耐的色鬼男的前三名男生 時間Wed May 18 13:00:47 2005
開運鑑定團／星座排行座：最能忍耐的色鬼男的前三名男生

（參考太陽跟上昇星座）。



第一名：巨蟹座。

巨蟹座的男生是不沾鍋，最討厭有的沒有的沾到自己身上，避嫌都來不及，平常出門
都會帶老婆一起，或者動不動就把老婆掛在嘴巴上，他就是希望可以利用這樣幫自己
阻擋外來的誘惑，可以讓自己永遠維持一副正人君子模樣。




第二名：射手座。

射手座的男生年輕的時候面對美女時比較無法忍耐，但是到了年紀漸長，身家越來越
豐厚或者名譽越來越高了，有一定的身分地位的射手男反而會潔身自愛清心寡慾，
走清高路線的射手男會變的非常挑剔不再隨便亂來。




第三名：處女座。

處女座的男生期許自己是清流，尤其當他看其他男人色咪咪難看的樣子，更讓他想辦法
跟他們劃清界線，不喜歡出糗的處女男很怕自己的人生成為一個笑話，所以很多處女男
很在意自己外型以及家庭生活的維護，因為他期待別人羨慕他，因此常常就在一念之間
他就會臨時煞車把自己拉回來。










--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.168.152.94
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座分析：12星座女生最難討好誰？ 時間Wed May 18 23:22:32 2005


開運鑑定團／星座分析：12星座女生最難討好誰？

2005/05/18 21:55


本報訊

星座分析：12星座女生最難討好誰？（參考太陽跟金星）。


1、牡羊女最難討好天蠍男。

天蠍座的男生喜歡凡事由自己做主，而牡羊女認為凡事主動積極幫另一半先做好決定
或事情是一種體貼，這在認為女生應該可愛溫柔的天蠍男眼中非常不以為然，所以牡
羊女會認為自己已經像個哈巴狗一樣，但是天蠍男卻還不領情，甚至越來越冷冰冰。


2、金牛女最難討好天秤男。

金牛座的女生很難抓住天秤男的心，異性緣相當好的天秤男個性很猶豫不決，欲拒還
迎的態度讓人搞不清楚他到底對自己有沒有意思，而死心眼的金牛女認為天秤男不拒
絕就是對自己有意思，搞不清楚有時候天秤男是以退為進，到最後就會認為天秤男很
奇怪怎麼忽冷又忽熱很難搞定。


3、雙子女最難討好獅子男。

雙子座的女生在討好男生的時候會裝可愛活潑外放，但是這種舉動正是獅子男最不喜
歡的，反而會對雙子女沒感覺，或者把雙子女當哥兒們或妹妹看待。


4、巨蟹女最難討好巨蟹男。

巨蟹的女生和巨蟹男生雖然是同星座，但是差異很大，巨蟹座會用傳統方法接近喜歡
的異性，而由於同星座的關係，巨蟹男完全都知道巨蟹女對自己這麼好是有企圖的，
所以他會一直用打太極拳的方式去對待巨蟹女，因為他自己雖然會用這種方式去追求
心儀的對象，但卻對於被人用同樣的方式追求卻覺得沒有感覺，因此往往雙方會曖昧
很久卻沒有結果。


5、獅子女最難討好雙子男。

獅子座的女生喜歡單純的生活以及跟單純的人相處，雙子座的男生有陰晴不定的特質
，當他開心的時候就會變的活潑可愛，但是不開心的時候可能一句話都不說，因此對
獅子女而言會認為雙子男很難相處。


6、處女女最難討好射手男。

處女座的女生有時候太ㄍ一ㄣ，在射手座的男生眼中這反而是一種假仙，他喜歡女生
大方一點，有話直說，因此這兩個磁場完全不和，所以當處女女用自以為的方式去討
好射手男時反而吃力不討好。


7、天秤女最難討好處女男。

天秤座的女生很難追求，可是如果她主動去討好對方時，表示她的心已經放在對方身
上了，而處女座的男生需要有挑戰性，天秤女百般的討好之下反而讓處女男得了便宜
還賣乖，更不在意天秤女了。


8、天蠍女最難討好金牛男。

金牛座的男生被討好的時候並不會給予對方很熱烈的回應，因為他認為用平常心相處
就好，可是他臉上展現出的冷淡表情會傷了天蠍女的心，因為天蠍女就像孔雀一樣，
要討好對方時會做到非常可愛或者外放只求得到對方的一句譖美，金牛男的無反應會
讓天蠍女有很大的挫敗感。


9、射手女最難討好水瓶男。

射手座的女生在很驕傲不討好男人的時候反而會讓水瓶男覺得很迷人，可是當射手女
要去追求主動討好水瓶時，水瓶男反而失去了興趣，因為射手女要討好對方時會變的
非常謙卑沒有自我，反而讓水瓶男認為射手女已經失去了當初他所喜歡的個性和魅力
。


10、魔羯女最難討好牡羊男。

魔羯座的女生如果要討好男生時會用很迂迴曲折的方式，而不夠細膩體貼的牡羊男對
於這種間接表白完全都聽不懂，有時候會讓魔羯女很下不了台，覺得非常沒有面子，
魔羯女一旦覺得沒有面子就會失去勇氣再繼續。


11、水瓶女最難討好魔羯男。

水瓶座的女生很ㄍ一ㄣ，一副冰山美人的模樣，不管怎樣都會給人一種無形的距離感
，而魔羯男個性又一本正經，當個性矜持的水瓶女好不容易鼓起勇氣找藉口跟魔羯男
接近，可是木訥的魔羯男並不會因此而主動。


12、雙魚女最難討好雙魚男。

雙魚女的個性比較活潑，雙魚男的個性比較文靜，當雙魚女主動對雙魚男示好的時候
反而讓雙魚男退避三舍，因為雙魚男雖然個性內斂，可是在他內心深處認為選擇權還
是要控制在自己手上，外表陰柔並不代表他不追求女生，他只是非常謹慎，當雙魚女
太主動了反而會讓他覺得這個女生很隨便。

http://www.ettoday.com/2005/05/18/340-1792399.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：能接受老婆變老變醜前三名星座時間Wed May 18 23:24:19 2005


開運鑑定團／星座排行榜：能接受老婆變老變醜前三名星座

2005/05/18 21:58

本報訊

星座排行榜：能接受老婆變老變醜的前三名男生星座（參考太陽跟金星）。


第一名：射手座。

射手座的男生之所以願意跟另一半踏上紅毯的一端因為他欣賞另一半的個性，即使老
婆婚後變的又老又醜，可是只要個性沒有變他還是一樣愛老婆，他從頭到尾只看到另
一半的靈魂和性格，外表他一點都不在意。


第二名：雙子座。

雙子座的男生會抱著感激的心情跟老婆相處，他會認為老婆變老變醜都是為了自己，
是自己讓老婆操煩，讓老婆生小孩…等等，所以雙子男絕對不會因為老婆變老變醜而
把老婆甩掉。


第三名：巨蟹座。

巨蟹座的男生認為老婆要越來越樸素洗盡鉛華才是對的，老婆變老變醜這件事情對他
而言，只要老婆不要老醜的太誇張，他反而認為這樣才是安全的，男人在外打拼就不
必擔心老婆太漂亮被拐走，所以老婆老醜一點沒有關係，只要相處融洽，感情基礎深
厚才是最重要的。

http://www.ettoday.com/2005/05/18/340-1792361.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：最合土象星座男前三名女生星座時間Sat May 28 00:15:55 2005


開運鑑定團／星座排行榜：最合土象星座男前三名女生星座

2005/05/27 21:30

本報訊

星座排行榜：最適合土象星座男的前三名女生星座（參考太陽跟金星）。


第一名：雙子座。

土象星座的男生其實都蠻悶騷的，表面上一副道貌盎然樣，其實內心深處很熱情，創
意也很多，只不過礙於本身表達能力無法抒發出來，而雙子女的古靈精怪可以誘發出
土象星座男的悶騷，她的自信多變也可以滿足土象星座男靈魂另一半的缺口，讓他們
生活充滿了新奇感以及挑戰性，生命也多了很多樂趣。


第二名：天蠍座。

大多數土象星座男並不希望老婆結婚後只呆在家裡，他們也希望配偶可以跟自己一起
攜手創業共同奮鬥共同努力，天蠍座的女生自主性很強，再加上對感情非常忠貞，因
此對土象男而言天蠍女可說是最好的人生伴侶。


第三名：處女座。

處女座的女生雖然脾氣直來直往，但是個性簡單不隱藏，而且當她愛上一個人之後就
會變成徹頭徹尾的小女人，為了家人可以做很多犧牲，這正好適合大男人主義的土象
星座男。

http://www.ettoday.com/2005/05/27/340-1796120.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：談感情最優柔寡斷前五名男星座 時間Sat May 28 00:18:23 2005


開運鑑定團／星座排行榜：談感情最優柔寡斷前五名男星座

2005/05/27 21:31

本報訊

星座排行榜：談感情最優柔寡斷的前五名男生星座（參考太陽跟金星）。


第一名：雙魚座。

雙魚座的男生天生是戀愛高手，各種誘惑女人的手段讓其他星座男生自嘆弗如，而且
溫柔又有愛心的他經常會成為異性朋友傾慕的對象，容易受到情境感染的雙魚男也常
常因此陷入左右為難的難解情關中，因為多情的雙魚男對每一段戀情都是真心付出。


第二名：天秤座。

總而言之天秤男永遠想當好人，在戀愛時無可救藥的浪漫在遇到需要面對現實時就開
始用曖昧和模擬兩可來逃避，對他而言不回答才是最高境界，永遠不做抉擇的他只能
被動的等待別人或者是奇蹟出現來為自己解決感情的困境。


第三名：金牛座。

金牛座的男人慢條斯理的外表下沉潛著火山般的熱情，凡事都講求以退為進，以靜制
動，平常的他有牛一般的意志力，但是肉體吸引力對他卻有致命的吸引力，即使他清
楚對方並不是自己的理想對象，但是卻會一再的屈服於慾望的吸引當中而無法做出抉
擇。


第四名：處女座。

對處女男而言最困難的是過於擺平自己內心複雜的情緒，才剛想要追求對方就會被自
己預設立場所困擾，越在意對方越是表現的越不在乎，自尊心很強的他很怕面對被拒
絕的挫折，但是心理又不想放棄，還沒開始追求就已經飽受自己的心理煎熬了。


第五名：射手座。

射手座的男生熱愛自由，個性熱情使得的他到處都受到歡迎，女友通常都是從好友變
成朋友，也因此射手男常常無法區分友誼跟愛情，而且當他清楚這中間有所分別發現
了自己的真愛時，往往礙於不想傷害對方而猶豫再三。

http://www.ettoday.com/2005/05/27/340-1796122.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
※ beautyeyes:轉錄至看板 Forest                                    11/10 17:13
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：為另一半增強下半身功力的前三時間Tue May 31 08:14:31 2005


開運鑑定團／星座排行榜：為另一半增強下半身功力的前三

2005/05/31 00:14

本報訊

星座排行榜：會為了另一半增強下半身功力的前三名男生星座（參考太陽跟火星）。


第一名：巨蟹座。

巨蟹男認為既然要炒飯就要炒出一盤色香味俱全的炒飯，除了氣氛拿捏以及溫柔體貼
之外，炒飯部分他也要求自己可以讓對方永生難忘，絕對不可以草草了事，因此巨蟹
男一定會想辦法增強自己的體力以及功力，除了進補之外，吃個藍色小藥丸他也不反
對。


第二名：獅子座。

獅子男認為下半身功力是身為男人的面子，至少要有一定的水準，就算沒有人家大，
也要比人家久或利害，為了面子問題一定要有一招是他可以拿出來嗆聲炫燿的，所以
為了要成為男人中的男人，獅子男會偷偷的想辦法增強自己下半身的功力。


第三名：雙子座。

愛玩的雙子男認為為了另一半增強自己下半身的功力是應該的，抱著學習研究的心態
的他除了會去找資料參考之外，還會自創一些招數，雙子男對奇怪的姿勢情有獨鍾，
因為他認為這可以增進雙方炒飯的刺激感。

http://www.ettoday.com/2005/05/31/340-1797217.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：戀愛時有強迫分享症前三名星座時間Tue May 31 22:03:45 2005


開運鑑定團／星座排行榜：戀愛時有強迫分享症前三名星座

2005/05/31 21:50

本報訊

星座排行榜：戀愛時有強迫分享症的前三名女生星座（參考太陽跟水星）。


第一名：天秤座。

對天秤座而言溝通就是生活中最重要的事情，跟朋友也要溝通，跟另一半也要溝通，
可是通常是有溝沒有通，因為都是她講對方聽，而且講的都是跟雙方感情毫無關係的
瑣事，就算另一半講了自己的意見，只要跟天秤女的想法是不一樣的，她就會跟另一
半爭辯，以至於另一半一聽到溝通這兩個字就意興闌珊。


第二名：金牛座。

金牛座的女生很有主見，她一定要確定對方了解自己的意思，當她無法確定時就會不
斷的提起，因為她覺得每個階段雙方都要清楚彼此的意見了解彼此的想法，金牛女認
為這樣才是雙方可以愉快處在一起的保證，可是對於另一半而言可能會形成一種長期
的虐待。


第三名：雙魚座。

對雙魚座的女生而言談戀愛時溝通是一件非常重要的事情，雙方都要清楚知道彼此心
中的想法，當雙魚女心情好的時候就會讚美對方，替對方分析打氣增加對方的信心，
她貼心的表現會讓另一半覺得她是可愛的天使，可是當雙魚女不順的時候她希望對方
要完全站在自己身邊體諒自己的想法，於是就會令人有強迫分享的感覺。

http://www.ettoday.com/2005/05/31/340-1797556.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：外表傻氣內心精明的星座 時間Tue May 31 22:05:06 2005


開運鑑定團／星座排行榜：外表傻氣內心精明的星座

2005/05/31 21:49

本報訊

星座排行榜：外表傻氣內心精明的星座（參考太陽跟上昇星座）。


第一名：金牛座。

金牛座是扮豬吃老虎型，看起來像一隻豬，但是往往老虎都會被他吃掉，金牛座是非
常聰明的一個星座，就看他要不要施展，外表討人喜歡的金牛座平日很低調不喜歡跟
人家發生摩擦跟衝突，他樂得很多事情能避開就避開，因此常常是很多婆婆媽媽心目
中的好男人最佳典範。


第二名：射手座。

太陽在射手座的人常常會故做活潑大方狀，即使心裡不太高興，但是嘴巴一定說：「
沒關係，我不介意！」，其實心裡已經在鑽牛角尖了，他的外表跟內在是不一致的！
上昇射手的人屬於健康陽光型，從他的外表看不出他正在做什麼事情，即使他是從事
非法勾當，但是他給人就是一副正派的樣子。


第三名：處女座。

太陽星座在處女座的人會裝傻來規避一些責任，聰明的他寧願裝成不懂的樣子這樣責
任就不會掉到他身上，至於上昇處女的人通常外表很樸素行為很規矩，不會成為眾所
注目的焦點，但是該得到的好處他沒有少得一樣。

http://www.ettoday.com/2005/05/31/340-1797554.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：原則最多的前三名星座 時間Wed Jun  1 22:29:29 2005


開運鑑定團／星座排行榜：原則最多的前三名星座

2005/06/01 22:08

本報訊

星座排行榜：原則最多的前三名星座（參考太陽跟水星）。


第一名：天蠍座。

天蠍座的原則就是尊嚴以及有沒有得到尊重，有些人會為了五斗米折腰，而天蠍座即
使快要餓死了，可是為了自己的尊嚴他也可以推掉，只要跟侵犯到他尊嚴面子有關的
事情上，不管大小都會引起他的勃然大怒，甚至從此斷絕來往。


第二名：金牛座。

金牛座只有一個原則那就是不要干擾到他，例如他認為家庭生活很重要，他不能容忍
人家干擾到他的家人，像這種原則是他完全不能妥協的，金牛座通常不會把自己的原
則說出來，他只會在心裡默默的想，然後用另一個理由推掉。


第三名：處女座。

處女座很在意工作之後一些相處的細節，或者在工作的過程當中必須要有詳細的計畫
表，如果無法給他要的，處女座就會很不安心，他會不斷的想辦法確定對方的想法到
底是什麼，他會把自己的原則事先說出來，不過他的原則並不是不能妥協，只要對方
願意跟他一起討論把他的疑慮消除，他會願意折衷妥協。

http://www.ettoday.com/2005/06/01/340-1798031.htm



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：悶騷男的前五名男生星座時間Wed Jun  1 22:30:54 2005


開運鑑定團／星座排行榜：悶騷男的前五名男生星座

2005/06/01 22:07

本報訊

星座排行榜：悶騷男的前五名男生星座（參考太陽跟水星）。


第一名：魔羯座。

魔羯座的男生沒有自信的時候一點都不敢露出自己的騷，因為他很怕被人家恥笑，當
魔羯男年紀到了有自信的時候他就成了外冷內熱的標準，他會變的特別紳士，開始注
意穿著打扮的搭配，有計畫的培養自己的品味，讓自己成為異性受歡迎的男生。


第二名：處女座。

處女座的男生一旦有喜歡的對象出現時就會變成過動兒猛獻殷勤，開始整整衣領，照
照鏡子，衣服一件換過一件，換到最後一件樣子平常可是他覺得很帥的衣服，處女男
看起來一副國民少年的樣子，可是實際上他覺得自己是最獨特的。


第三名：金牛座。

金牛座的男生本來反應非常慢，也不介意別人認為他笨，可是當他喜歡的目標出現時
他反應就變的非常快了，開始擺起POSE，而且變的幽默起來，變的特別會耍寶，金牛
男的腎上腺素需要異性來激發。


第四名：巨蟹座。

巨蟹座的男生絕對不會跟主要目標講話，他一定會跟次要目標講話，採取迂迴戰術的
巨蟹男就像吃了過動兒的藥一樣，對著次要目標發表各種言論想盡辦法引起主要目標
的注意，可是始終不會主動跟主要目標講話，如果有人來拆穿他時巨蟹男的臉會紅到
不行。


第五名：牡羊座。

牡羊座的男生平常還蠻正經八百，很喜歡講一些大道理，有時候看到別的男生很色的
舉動還會主動糾正對方，可是表面君子的他一有異性在的時候就會開始變的活潑起來
，開始講笑話，變的隨和起來了。

http://www.ettoday.com/2005/06/01/340-1798030.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者kanashimi (謝謝你的體貼...)看板Zastrology標題開運鑑定團／星座排行榜：女人眼中的前三名花心男星座時間Fri Jun 17 23:04:56 2005
星座排行榜：女人眼中的前三名花心男星座（參考太陽跟金星）。

第一名：射手男。

射手男年輕的時候認為女人只是附屬品，超愛展現自己男人魅力的射手男喜歡自由奔放的
感覺，所以他跟誰都可以聊，即使跟陌生人都能夠搭訕，因此常常給人一種獵豔高手的印
象，事實上射手男心中有一把尺，每個時期都有不一樣的尺度，如果他要擇偶的話會用很
嚴肅的態度面對，可是如果要找個玩伴的話那他基本上沒有什麼界線可言，只要看上眼的
就可以來一段。

※安定指數70％：射手男一旦選擇了對象願意安定下來，他就會乖乖的忠於自己的承諾
，安定指數非常高

第二名：水瓶男。

水瓶男讓女人感覺狡猾不知道他的腦海中到底在打什麼主意，一切的發展都在聰明的水瓶
男算計內，他要追求一個女生，對方通常很難招架，可是他要離開對方，很快的對方也會
在不知不覺中被隔離。

※安定指數50％：要水瓶男進入婚姻是一段很難的工程，可是水瓶男如果願意向對方求婚
，這就代表對方已經通過了他的考驗，婚後安定指數通常還蠻高的。

第三名：雙子男。

雙子座的男生自己也很無奈，他也搞不清楚自己為什麼會這麼陰晴不定喜怒無常，連自己
都搞不定自己的雙子男有時候就無緣無故對一段感情失去了興趣和熱度，常常讓女生有很
深的挫折感，在加上他很容易被新鮮的事物所吸引，因此雙子男很容易被認為是花心男。

※安定指數60％：雙子男心裡其實很渴望安定，但是有可能婚後興趣又更多，亦或是受朋友影響…等等，不能保證會完全安定，不過他的心是安定的，如果他又是處
於劣勢，例如老婆當家或者老婆比較能幹…等等，他就會更安定。

--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.112.15.83
"
"59" NA
"60" NA
