"x"
"1" "作者kanashimi (謝謝你的體貼...)看板Zastrology標題開運鑑定團／星座排行榜：男人最想要娶回家的前三名女生時間Fri Jun 17 23:08:04 2005
第一名：雙魚女。

雙魚女入得廚房出得廳堂，為了另一半她什麼都願意學什麼都願意做，該小女人時她就非常小女人，可是如果另一半需要得力幫手時她也能非常精明能幹，雙魚女不
但內外兼修，又懂得跟另一半相處製造生活情趣，再加上無論如何她總是看起來清純可愛
笑容滿面，簡直就是男人心目中百分百的嬌妻人選。

※黃臉婆指數10％：雙魚女很清楚抓住男人的心，除了要抓住對方的胃之外，抓住男人的
目光也是很重要的，很多女人常常在婚姻中放棄經營自己，這種情況在雙魚女身上是絕對
不會發生的。

第二名：巨蟹女。

巨蟹女一談戀愛就會表現自己女性賢慧一面，不但跟長輩處的很好，而且又會幫對方細心的打理很多事情，非常得人疼，以夫為尊的她很願意在婚姻中當輔助者的角
色，在這個大女人主義的時代巨蟹女給男人的感覺非常不一樣，更重要的是巨蟹女很愛小
孩，也很愛家，也因此男人會很想要娶巨蟹女回家。

※黃臉婆指數90％：當巨蟹女結婚之後就會把老公及小孩擺在第一位，而且節儉的天性也顯露無疑，覺得東西倒掉可惜開始吃剩菜剩飯，為了做家事方便就隨便穿，
久而久之就失去了自己的生活品味，再加上身材日漸變形，不僅僅像黃臉婆，根本就是不
折不扣的歐巴桑。

第三名：金牛女。

男人通常想要娶回家的女人都要具備賢慧端莊大方，金牛女這幾項優點都具備，更重要的是很多金牛不但外貌美麗又很願意為自己的另一半付出，有些新時代的女性
觀念很前衛，務實的金牛女面對家務願意學習絕不會逃避，這種反差反而突顯金牛女的可
貴，男人會覺得娶了金牛女之後家庭會越來越安定自己也會更上一層樓。

※黃臉婆指數70％：金牛女有了老公養之後就會洗盡鉛華，把心思都放在老公小孩身上，
而且原本體質易胖的金牛女這時也會放心的吃喝，不再像做小姐時那麼在意身材，所以變
成黃臉婆的指數非常的高。

--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.112.15.83
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者valance (valance)看板Zastrology標題開運鑑定團／星座排行榜：中年感情運坎坷的星座時間Sat Sep  3 08:38:38 2005
開運鑑定團／星座排行榜：中年感情運坎坷的星座
2005-09-02 21:22／本報訊


星座排行榜：中年感情運坎坷的星座（參考太陽跟火星）。


第一名：天秤座。

天秤座太容易被人家影響了，甚至於被影響到沒有主見，而且他的配合常常會把另一半寵
壞，讓對方氣勢越來越高漲，甚至到最後另一半可能會因此覺得天秤沒個性而拋棄他，這
時天秤座會六神無主不知該如何是好，因為天秤通常依附對方把自己的生活習慣建立起來
，當對方離去時他整個人就變成真空，因為天秤的個性使得這樣的感情模式一再重複。


第二名：金牛座。

金牛座到了中年時開始會覺得很乏味，好像沒有值得自己去追求的事物，很多事情也只剩
下責任感，所以他可能會產生一種拋棄一切重新展開自我的想法，當他實現自己的想法時
，雖然享受到生活的開心和變化，可是內心卻覺得良心不安，可是他如果困守在原來感情
生活中，他又會覺得自己的生命好像到此為止，再也沒有光彩了。


第三名：射手座。

射手座通常品味特殊，喜歡自己的人他通常不喜歡，他堅持喜歡自己要的，但是射手座喜
歡的通常都是怪咖一族，不是耍酷不理人型，要不然就是堅持理想以至於生活實際面不實
際的類型，也因此射手座常常愛上的人不是跟自己年齡落差很大的人，要不然就是跟自己
生活層面不能銜接的人，所以常常把自己搞的很辛苦。



新聞來源：東森新聞報


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.165.35.52
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者valance (valance)看板Zastrology標題開運鑑定團／星座排行榜：若另一半要求你拍性愛光碟... 時間Sat Sep  3 08:41:50 2005
開運鑑定團／星座排行榜：若另一半要求你拍性愛光碟...
2005-09-02 21:23／本報訊


星座排行榜：如果另一半要求你拍性愛光碟你會？（參考太陽跟金星）。


1、變態！想都別想！【巨蟹、處女、水瓶】。

巨蟹在情人提出拍性愛光碟的要求時會認為雙方還沒有熟到這個地步，可是婚後他又認為
老夫老妻還搞這個花樣幹麻！至於要求有潔癖的處女座一起拍性愛光碟根本是不可能的任
務！而水瓶除非是自己主動要求，要不然要他配合門都沒有。


2、假裝ㄍ一ㄥ一下才會答應【獅子、雙魚】。

當獅子跟雙魚對自己有自信時，另一半提出拍性愛光碟的要求他們會答應，而且除了這點
之外他們心中也充滿了好奇，不過為了怕對方認為自己很隨便，所以會稍微裝矜持ㄍ一ㄥ
一下才會答應。


3、有條件的OK【金牛、雙子、魔羯】。

魔羯心裡其實很想嘗試看看，如果另一半半強迫性的要求，而且又能講出一番道理說服他
，他就願意一試！而務實的金牛得到實質上的彌補時就會點頭答應拍攝，至於雙子雖然按
耐不住自己的好奇心，不過聰明善於保護自己的他會想辦法讓這件事情變的很有趣。


4、“盧”久就勉強答應【天秤、射手】。

天秤和射手即使沒有興趣，心裡百般不願，可是如果另一半契而不捨的要求他們、“盧”
他們，久而久之天秤和射手就會心不甘情不願的答應，被動配合的他們感覺上像是被害者
。


5、躍躍欲試！【牡羊、天蠍】。

牡羊對於性愛光碟這件事情非常好奇，而且他壓根都沒有防備心，甚至還會認為對方一定
是因為太愛自己才會提出這種要求，至於天蠍不但性致盎然，而且也很想從影片中看看自
己在鏡頭下的表現，當下的好奇心壓制過後續的危險性。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.165.35.52
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者Ckmike (好死不如賴活著)看板Zastrology標題[公告] 關於算星盤時間Thu Oct 13 16:56:39 2005
請用私底下寄信的方式進行

因為每個人單獨問 已經造成版面閱讀的不方便

也不符合本版的方向 ^^

麻煩各位了!

--
          ▂▃▅▇◣     ˍ
 ○   ◢◤╱◢█◣   ◣◢█◤
      ︵／    ︵       ﹦▋
   0  ◥    ◥█◤＿＿ ≡▌    ~~ Ckmike ~~
     o▍╭╮    ●▁▃▅◥◣
       ◣      █◤◥ neuronhaha 

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.67.188
推 calmbelt:竟然是系羽創版版主!(驚)140.112.197.217 03/07 14:44
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：最明目張膽的第三者星座時間Mon Jan 23 22:15:37 2006


開運鑑定團／星座排行榜：最明目張膽的第三者星座

2006/01/23 22:00

開運鑑定團／星座排行榜：最明目張膽的第三者星座。

本報訊

星座排行榜

最明目張膽的第三者星座（參考太陽跟金星）

第一名：魔羯座

魔羯座是一個外冷內熱的星座，他很珍惜自己遇到真愛的機會，而且他認為對方之所
以允許自己的存在，一定是自己有比對方元配更好的地方，因此魔羯座會想要用自己
的實力在這段不倫之戀中一爭長短，例如他認為自己的能力比對方的元配好，他就會
堂而皇之的進入對方的公司幫忙，即使遇到元配時還會理直氣壯的面對。

第二名：牡羊座

牡羊座非常有戰鬥力，即使他長的一副天使臉孔，可是一但進入戰備狀態時鬥性卻是
非常驚人的，因為他認為自己好不容易遇到真愛，即使是不倫之戀也要好好把握，只
要有一絲一毫的機會他都要留住對方，甚至以死相逼..等等激烈的手段都會使出。

第三名：天秤座

天秤座有一個理由可以讓他成為明目張膽的第三者，那就是在這段不倫之戀中他完全
都沒有主動，都是對方主動追求示愛，其實天秤座都是採取隱性的主動，被動型的天
秤都是採取隨緣，可是主動型的天秤會製造機會讓對方來追求自己，他從來不會把喜
歡以及愛這些字眼掛在口中，所以一切都是願者上勾。

第四名：雙子座

雙子座興趣很廣泛，很多人都讓他很感興趣，不過不代表他一定會介入，除非對方非
常吸引他，雙方產生天雷勾動地火的感覺時，他就會奮不顧身，當他一旦如此就會如
同飛蛾撲火，完全不顧眾人眼光。

第五名：雙魚座

雙魚座的魅力無法擋，常常會不小心就會介入人家的感情中，不過有廉恥心的他不喜
歡被人家識破的感覺，因此就算來電了他也會偷偷來，有機會的話他當然想要取而代
之，不過中間過程時機還不成熟就被戳破時雙魚座就會急於否認往後退。

http://www.ettoday.com/2006/01/23/340-1897972.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：談感情保護色最重的男女星座時間Tue Jan 24 22:37:47 2006


開運鑑定團／星座排行榜：談感情保護色最重的男女星座

2006/01/24 21:38

開運鑑定團／星座排行榜：談感情保護色最重的男女星座。

本報訊

星座排行榜

談感情保護色最重的男女星座（參考太陽跟火星）

男生星座

第一名：射手男

射手男外表看似陽光，實則自我保護色很重，他非常不喜歡提及自己的私事，除了認
為這是一件非常不禮貌的行為之外，還有他喜歡自由以及渴望尋找一個跟自己心有靈
犀的對象，可是他在社交場合所表現活潑以及外向卻讓人無法深觸到他的內心，因此
讓跟他稍微親近的人都會感覺到他談及感情時就像是包了重重的保鮮膜，另外再加上
他其實很容易緊張，常常懷疑所有親近他的人的用意，因此完全無法真正的信任一個
人

第二名：天秤男

當天秤男有了愛情經驗之後就會更加自我保護，他的理由就只有一個，那就是不想再
被控制了，而且當他還沒有心理準備，而對方卻一心一意的想跟他認真，這時天秤男
會一直講自己的壞話給對方聽，想辦法讓對方打退堂鼓，另外很多天秤男平日表現的
親和隨和，可是一旦提到感情這件事情，他就會開始嚴肅起來，平日泰然自若的神色
完全消失不見了，再加上天秤男有一種不知不覺的防衛，人家越想要知道他什麼，他
就越有一種不給人家知道的感覺，總之天秤男就是要自然而然。

第三名：魔羯男

魔羯男跟人永遠都保持一種淡淡的距離，態度溫和講道理的他雖然看似熱心，對於朋
友的活動也不排斥，可是其實他的私生活跟社交完全兩回事，在外面隨和的他，可能
在家裡卻是邋遢或者是有潔癖的，從外表完全看不出來，而且他決定對象之前會廣為
物色，在這之前跟每個異性他都會保持一定的距離，每個對象都搞不清楚自己到底是
不是他的真命天女。

女生星座

第一名：處女女

處女女個性很強硬，原則性強的她永遠深怕別人覺得她不正經，她在自我的世界中有
自己的一套原則，例如她不喜歡自己很隨便就被追上，因此她會刻意挑刁難追求者，
擺出高姿態，或者是要雙方靈性精神可以溝通才能再進一步..等等，因此往往讓異性
有一種不知怎樣才能攻進去的困擾。

第二名：天秤女

天秤女太怕在感情上受傷害，過往的感情經驗讓她清楚「再愛又怎樣？最後還不是會
分手！」一旦她抱持著這種想法和念頭時，基本上她對感情這件事情就是很抗拒的，
寧可一個人，或者跟朋友在一起，因為這樣比較不會受傷害，除非對方自然而然的把
自己變成天秤女的習慣時，雙方感情才有機會再進一步。

第三名：雙子女

雙子座女最擅長的就是聲東擊西的障眼法，明明再說A，她就會趕快把B說出來模糊焦
點，反正不到最後關頭雙子女能不承認就不承認，因為對她而言承認代表自己很遜，
感覺上已經被人征服了，驕傲的她會想辦法讓自己一副置身事外的模樣。

http://www.ettoday.com/2006/01/24/389-1898586.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：千萬別嫁給工作的女生星座時間Wed Jan 25 23:25:51 2006


開運鑑定團／星座排行榜：千萬別嫁給工作的女生星座

2006/01/25 22:03

開運鑑定團／星座排行榜：千萬別嫁給工作的女生星座。

本報訊

星座排行榜

千萬別嫁給工作的女生星座（參考太陽跟上昇星座）

第一名：魔羯女

魔羯女天性勞碌，休息時反而會生病，而且一旦工作沒做完，她會吃不下睡不好，而
且還會自動加班，即使不得已回家，她還會把卷宗帶回家繼續工作，壓力如影隨形跟
著她，以至於她沒有心情談戀愛，沒心情去營造生活情趣，賣力工作的她升官之後就
更高處不勝寒，講話的口氣以及氣勢也越來越像女強人，公事公辦慣了，跟男友講話
時也像在談公事，在職場上呆太久的魔羯女會被工作奴役，完全沒有自己的私生活。

第二名：處女女

處女女個性比較ㄍ一ㄥ，而且公務員性格的她可能會依賴相親，但是外表古板的處女
女內心其實是浪漫的，因此相親的對象以及身邊的男同事她完全看不上眼，而且通常
嫁給工作的處女女非常嚴肅又有原則，以至於臉看起來越來越像舍監，完全沒有女人
味，有一種橘子風乾掉的感覺。

第三名：射手女

射手女做什麼事情都不知道為什麼，頂多就是為了獨立才刻意訓練職場技巧，可是一
旦上了線，射手女就不知不覺發揮自己的雞婆性格，而且她完全沒有底限，即是人家
丟給她很不合理份量的工作，她都會概括承受，做到自己撐不住為主，常常因為疏於
保養自己導致外表比實際年紀還老。

第四名：水瓶女

水瓶女很容易在工作上找到自己的疆場，年輕時的水瓶女嚮往閒雲野鶴的生活，可是
嫁給工作的她從此以後就像隻駱駝一般苦命的工作，在職場上會非常盡忠職守，任何
巨細靡遺的事情都會面面俱到，久而久之會開始看透人性，而且對感情會失去信心，
她所有的心志能力全都在職場中消耗殆盡，通常水瓶女的工作會成就很高，可是在感
情中卻是交了一張白卷。

第五名：天秤女

嫁給工作的天秤女最後會落到一無所有的地步，全心全意在工作領域中的天秤女要忙
著應付老闆以及客戶的要求，還要周旋於朋友同儕之間的聚會，如果環境中有很多男
同事倒還好，萬一環境比較不容易遇到適婚年齡的異性的話，而且天秤女又絕不主動
示愛，再加上她又對主動親近自己的異性有戒心，那麼天秤女就有可能小姑獨處非常
久的一段時間，而且更慘的是常跟同伴吃喝玩樂的她沒有存錢的習慣，因此真的嫁不
出去的話一定要請家人幫自己存錢。

http://www.ettoday.com/2006/01/25/340-1899135.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者e24111 (笨蠍)看板Zastrology標題Re: [問題] 有人不喜歡天蠍座的人嗎?時間Thu Jan 26 17:27:19 2006

   唔.....我來自以為是地作個Ending好了(希望真的能Ending...)

   套一句2005年最經典的話：你們是不是人生父母養的？人性有光明的一面，
   必然有其陰暗面，自私、冷血並非天蠍的專屬商標，然而雙魚座未必就是
   天真浪漫的形象代表！(抱歉~~無端把雙魚牽涉進來)

   如果大家都能認同星座是一門結合心理學與統計學的科學的話，我相信取樣
   的數目絕對佔了很大的因素：何謂典型的天蠍座？典型的XX座？
   誠如星座書上所描述的特質？還是單純地以出生日期作劃分？

   倘若今天討論的切面並非如星座一般劃分為12個區間，而是分成血型的4個區間，
   甚至是性別的2個區間，大家也要如此仇視彼此嗎？試問這麼做能得到什麼嗎？

   我相信多數人在探討天蠍總總議題時，應當都是針對某部份天蠍人的所作所為
   才是，然而您所斥責的\"天蠍\"果真能100%代表所有的天蠍嗎？相同的您也能100%
   為您的星座代言嗎？如果不能，那麼請問您有何權利為某個族群的個性下定論呢？

   在我的認知裡，天蠍就是.....跟我所認識(身邊)的天蠍都是.....這兩者對於
   旁觀者在解讀上有很大的差異，倘若有人每次發言都懶得註明\"我所認識或是身邊\"
   這幾個字的話，那麼基於維護天蠍的形象，我是肯定會對號入座出面捍衛的；

   真要就事論事談個性的話，我認為就該從人性探討，從一個人的行為結果來斷定
   性格往往只會趨於負面，相反地若是能從行為的動機與過程上切入，我想要徹底
   了解一個人的思考模式、處世習慣根本不是件難事！只是不少人一味地在天蠍座
   是如何地加害他人上爭辯，卻忽略外在現實是如何造就這樣的天蠍，我認為有些
   本末導致，而且也相當不可取！
   (難道一個自私自大的人一生下來便是如此？他就未曾受過他人的自私自大所擾？)

   個案討論有個案討論的限制(環境背景)與範疇(適用性)，一旦誇出了這個界線，
   無論是無心還是有意、言之有理還是自以為是，就一定傷人、損人，也絕不利己
   、助己，這裡是十二星座共同的討論區，族群的被操弄與對立絕不是每個人樂意
   見到的，但請務必僅記，您的發言多少代表您的星座，若您不能為自己的星座當
   公關時，也不要當個賣票鄉民一般趨炎附勢，由衷期望這系列討論真能告一段落！


--
救人之難、濟人之急、憫人之孤、容人之過、廣行陰騭、上格蒼穹。
常須隱惡揚善。不可口是心非。剪礙道之荊榛。除當途之瓦石。
修數百年崎嶇之路。造千萬人來往之橋。垂訓以格人非。捐貲以成人美。
作事須循天理。出言要順人心。見先哲於羹牆。慎獨知於衾影。

                                            摘自文昌帝君陰騭文

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 219.86.64.23
※ 編輯: e24111          來自: 219.86.64.23         (01/26 17:29)
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者kanashimi (幸<U+305B><U+306A><U+308B><U+305F><U+3081><U+306B>、頑張<U+308B>)看板Zastrology標題開運鑑定團／星座排行榜：愛在心裡口難開的俗辣男女星座時間Thu Jan 26 22:53:09 2006

星座排行榜愛在心裡口難開的俗辣男及俗辣女星座（參考太陽跟上昇星座）

俗辣男星座

第一名：巨蟹男巨蟹男個性陰晴不定，而且通常他對自己不太有自信，非常容易沮喪挫敗
，而且他很怕被拒絕，講話都很迂迴的他，更何況是求愛，巨蟹男太含蓄，又很會評估觀
察，可是他是不斷的累積負面觀察所得，然後故意潑自己冷水讓自己打消念頭，所以巨蟹
男寧願在旁邊默默守候。

第二名：金牛男金牛男很自命風流，他對自己很有信心，也很清楚自己很有才華，可是他
對於兩性關係始終都是持非常保留的態度，因為他不想要遊戲人生，而且從小走低調路線
的他不希望引人注意，希望用實力來證明自己，因此他也希望未來的另一半是看到自己的
實力，他不屑用一般男生把妹的方法，可是又怕自己認真的追求會把對方嚇到，因此他乾
脆就不採取行動，於是愛你在心口難開是很多金牛男心中的痛。

第三名：處女男處女男非常會觀察人，而且很會找理由跟對方靠近，例如工作或者是課業
上的理由來包裝，可是始終不敢越雷池一步，即使要約對方吃飯，也會用別人做藉口，處
女男始終沒有辦法用自己的身分主動表白，因為臉皮薄的他一旦被打回票心裡就會受傷，
處女男經不起這個打擊。

俗辣女

第一名：處女女處女女無論如何都要ㄍ一ㄥ一下，即使心中深愛對方，可是就故意不說，
為的是要讓對方更愛自己，這個是屬於有對象的處女女，還有一些處女女會ㄍ一ㄥ到老處
女的地步，因為處女女有豪氣的部分，朋友很多，在工作上會慢慢的跟男生變成哥兒們，
乾杯、划拳樣樣精通，男生幾乎不把她當成女生了，完全不知道她芳心有多麼寂寞。

第二名：天秤女天秤女個性不主動，即使她喜歡有心動的對象，可是她不禁就會想非常多
，例如這是真正的喜歡嗎？這個對象是自己從來沒有碰到的，自己要步入這段感情嗎？..
等等，她永遠就是一個人在那邊思考，實際上還是沒有行動，而且永遠不會說出口。

第三名：魔羯女魔羯女內心很熱情，可是一開始她會故做正經狀，她會告訴自己要ㄍ一ㄥ
住要有氣質，即使人家問她，她也會故做高貴狀否認，傲氣十足的她認為除非自己喜歡的
異性有眼光也主動追求自己，否則魔羯女還是會坐在那高塔上不願意下凡間來。






--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.112.8.147
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者tsaosp (Nicle)看板Zastrology標題[情報] 開運鑑定團／星座排行榜：拗牌腳星座時間Mon Jan 30 22:43:10 2006
星座排行榜：拗牌腳星座（參考太陽跟金星）

1. 天蠍座─【輸牌立刻臭臉】
天蠍座不喜歡輸的感覺，他並不是怕輸錢，賭桌上輸會讓他感到自己很遜，如果這時候再
有人落井下石奚落他兩句的話，天蠍座臉色馬上垮下來。

2. 巨蟹座─【唱衰別人】
平日很會做人的巨蟹座在牌桌上就會真情流露，流露出他的尖酸刻薄、幽默感以及幸災樂
禍的一面，巨蟹座在牌桌上總是擔任制衡的角色，他會觀察每個人的臉色，太得意的人他
就會吐槽對方，臉太臭的人他就出言諷刺幾句，非常不專心打牌。

3. 雙子座─【付錢不爽快】
雙子座打牌是為了賺錢，所以他如果輸錢的話，他會想盡辦法不要讓錢從手裡留出去，因
此他在打牌前會很用心的做功課或者先確定牌腳的程度，如果他確定這些人打牌程度贏自
己的話，雙子座能推就推，要不就輸錢時賴皮要記帳，改天再繼續，不過雙子座打牌時會
炒熱氣氛，有時候還蠻有趣的。

4. 獅子座─【輸了狂上訴】
獅子座喜歡玩到盡興為止，而且他不認輸，一旦輸了他一定會上訴，只要有一點點贏的機
會和可能，即使熬夜都沒有關係，獅子座為了扳回一成絕對會用力的給他拼下去。

5. 處女座─【輸了翻臉走人】
處女座輸不起，因為他的好勝心以及自尊心超強，他會覺得很懊悔，覺得自己幹麻浪費時
間浪費生命打牌，而且竟然還輸，輸了之後心情又不爽，不如窩在家中聽音樂看電視，他
越想越氣自己，一股怒氣油然而生，講起話來酸到骨子裡，感覺上只差一步就快翻桌了。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.164.111.79
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 開運鑑定團／星座排行榜：最愛刁難追求者的女生星座時間Thu Feb  2 22:26:52 2006


開運鑑定團／星座排行榜：最愛刁難追求者的女生星座

2006/02/02 21:30

開運鑑定團／星座排行榜：最愛刁難追求者的女生星座。〔圖／東森電視提供〕

本報訊

星座排行榜：最愛刁難追求者的女生星座（參考太陽跟金星）

第一名：射手女

射手女外表陽光開朗，其實內心非常多慮，帶有完美主義傾向的她要的是一個可以跟
自己身心靈合一的伴侶，所以一般追求的招數對她都沒有用，招數越多越讓她扣分，
射手女注重的是彼此的緣分，如果射手女沒有意願對方還硬要追求，那麼她就會故意
出一些難題讓對方知難而退。

第二名：天秤女

天秤女非常需要安全感，但是卻又不主動追求，再加上天秤女天生就容易猶豫不決，
對方的一句話常常會影響她的思緒，所以讓人完全不知道她的標準在哪裡，只能不斷
不斷的輸出自己的誠意，可是卻不見被動的天秤女回饋，就像是人家丟一個球，她才
伸手接，讓人永遠有一種不確定感，因此追求天秤女要有十足的耐心。

第三名：雙子女

雙子女心中有一種「哼！我才不讓你輕易到手呢！」式的調皮，所以要追求雙子女的
男生心臟要很強，雙子女往往今天突然和顏悅色，可是明天又忽然不理不睬，讓人感
覺捉摸不定，而且加上不時的惡作劇，然後惡作劇之後又用她那天真無邪的笑臉道歉
，讓追求者整顆心七上八下被懸在半空中。

第四名：處女女

處女女會刻意刁難，即使心中真的很喜歡對方，可是她心中還是會讓自己跟對方保持
距離，因為她認為女生的矜持很重要，而且她也不想讓對方認為自已是個容易到手的
女孩，所以她會努力營造經營這種氣氛，再加上處女女想法另類，常常會出一些莫名
其妙的問題來考問對方，有時候不免讓追求者覺得自己被刻意刁難。

第五名：天蠍女

天蠍女願意答應約會就代表對方已經成功一半了，如果天蠍女對對方沒有一絲好感，
那麼她寧可在家看電視，因為她認為約會是一種社交，要煩惱穿著以及行為舉止，所
以面對追求者會讓她很痛苦困擾，如果她對對對方有好感，那麼她就會認為對方值得
自己忍耐約會的不便，而天蠍女個性率直，約會時會顯露自己真實的一面，因為她要
對方早點認識自己，免得彼此浪費太多時間。

http://www.ettoday.com/2006/02/02/340-1901286.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：愛情短跑健將的男女生星座時間Mon Feb  6 22:27:09 2006


開運鑑定團／星座排行榜：愛情短跑健將的男女生星座

2006/02/06 22:00

開運鑑定團／星座排行榜：愛情短跑健將的男女生星座。

本報訊

星座排行榜

愛情短跑健將的男女生星座（參考太陽跟金星）

男生星座

第一名：獅子男

獅子男談戀愛時通常很認真，可是也很容易發現問題之所在，因為他可以從小細節去
觀察聯想，例如雙方一起去逛街，從女生挑選的餐廳、看上的東西或者買東西的樣子
方式..等等去發現問題，一點一點都會讓獅子男累積疑慮，當他意識到雙方未來可能
會崎嶇難行時就會因此而想打退堂鼓了。

第二名：雙子男

雙子男很容易因為好奇或者對方能逗自己開心而投入一段感情，可是當對方大發脾氣
的時候雙子男會被嚇到，因為異性的一些反差行為或者是冷熱之間太過大的差異常常
讓雙子男情緒混亂，而且雙子男喜歡輕鬆的氣氛，不喜歡凝重，當對方表現出太濃厚
的情感時也會讓雙子男產生想逃的心。

第三名：射手男

射手座又稱為人馬座，面對異性時常常只有用下半身思考，等醒過來之後腦子就開始
後悔了，因為他的上半身開始思考清醒之後跑的比誰都快，另外射手男很欣賞個性很
怪或者有特殊思想的女生，可是他也會意識到對方的特殊可能會帶給自己麻煩，這時
他就會考慮慧劍斬情絲。

女生星座

第一名：水瓶女

有些水瓶女在感情中受到重創之後就會茅塞頓開，從此之後就不再對感情認真了，她
可以非常冷酷無情的玩感情遊戲，上床是砲友，可是下床之後就是朋友，這種水瓶女
可說是感情中的殺手，而且是第一流的殺手。

第二名：雙子女

雙子女感興趣時，對方說什麼做什麼都是對的，可是突然間她的心冷了就是冷了，開
始厭倦對方的所有的一切，雙子女並不是花心，而是天性喜歡新鮮刺激的她一旦掌握
感情中的主控權時就很容易厭倦，除非對方能掌握主控權，否則很容易就被雙子女打
入冷宮。

第三名：魔羯女

如果異性可以勾起魔羯女的熱情，她會一下子就很投入，可是high過她又比誰都容易
清醒，魔羯女腦子很清楚的知道雙方到底有沒有未來，如果評估之下對方跟自己沒有
什麼未來性，那麼岔那間她可以馬上冷淡下來，而且會想辦法讓對方主動離開。

http://www.ettoday.com/2006/02/06/340-1902219.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 星座排行榜：老了還會發花痴VS會上勾的星座 時間Mon Feb  6 22:28:19 2006


開運鑑定團／星座排行榜：老了還會發花痴VS會上勾的星座

2006/02/06 22:00

開運鑑定團／星座排行榜：老了還會發花痴VS會上勾的星座。

本報訊

星座排行榜

老了還會發花痴的女生星座VS會上勾的男生星座（參考太陽跟上昇星座）

第一名：雙魚女VS獅子男

雙魚女非常懂得經營自己，而且不管年齡幾歲，她看起來依然像是清純可愛的少女，
完全是一副天使臉孔，而到了一定年紀時雙魚女往往工作上也會有一定的成就，所以
不管幾歲雙魚女只要發電幾乎沒有人可以躲過，而獅子男很怕動感情，除了怕受傷害
之外，也很怕對方配不上自己，而聰慧的雙魚女很清楚的知道怎樣應付難搞的獅子男
，該小女人的時候小女人，該挺身而出為對方出頭時也不退縮，正因為如此獅子男很
快就會為了面面俱到的雙魚女意亂情迷。

第二名：水瓶女VS天蠍男

水瓶女年紀即使到了一定程度，可是由於平日重保養的緣故，往往讓人猜不出她實際
年紀，皮膚膚況很好，而且外表看起來很靈秀，清秀的氣質讓她可以永保年輕，而天
蠍男喜歡當大男人，女孩子如果表現的很虛弱很需要讓男生呵護的樣子，天蠍男就會
興起英雄氣概，更何況水瓶女除了保養得當看不出年紀之外，通常外表又非常出色，
再加上打扮非常得體，天蠍男會覺得帶她出門份外有面子。

第三名：獅子女VS處女男

獅子女不管年齡幾歲，即使已經到了熟女階段，她還是覺得自己是青春少女，而處女
男非常有騎士精神，而獅子女的特色就是超級會撒嬌，處女男非常吃這一套，一向高
高在上的獅子女願意用小女子的態度來對待自己，這會讓處女男突然間覺得自己壯大
起來了而興起保護獅子女的心態。

http://www.ettoday.com/2006/02/06/340-1902221.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者lpoiuytre (水藍瓶子)站內Zastrology標題[情報] 開運鑑定團／星座排行榜：最喜歡把老婆當菲傭的男生星座 時間Tue Feb  7 23:24:04 2006


開運鑑定團／星座排行榜：最喜歡把老婆當菲傭的男生星座

2006/02/07 22:00

開運鑑定團／星座排行榜：最喜歡把老婆當菲傭的男生星座。

本報訊

星座排行榜

最喜歡把老婆當菲傭的男生星座（參考太陽跟上昇星座）

第一名：魔羯男

魔羯男喜歡女人很能幹，他欣賞女人有能力，當他看到老婆把家庭治理的很好會讓他
很滿足，所以他會鼓勵對方這樣做，而且他會透露出這樣的訊息讓老婆接收，久而久
之在他的洗腦下老婆就會把所有家務都攬在身上，而魔羯男也就成為翹著二郎腿享受
的大老爺了。

第二名：金牛男

金牛男認為自己賺錢養家老婆料理家務是天經地義的事情，自己在外辛苦了一天回到
家就是要好好休息享受，如果回到家老婆要求他幫忙家務的話金牛男會大發脾氣，因
此除非老婆同樣也是賺錢養家的上班族，金牛男或多或少會分擔一些，如果老婆是標
準的家庭主婦，就要有當菲傭的心理準備。

第三名：牡羊男

牡羊男認為自己要做自己的事情，而老婆要打理家裡是她的事情，老婆如果要自己幫
忙的話就要開口，牡羊男也樂於幫忙做一些男人該做的事情，例如接送…等等，可是
如果老婆沒開口，那麼全部都是老婆的事，另外牡羊男如果自己創業，會要求老婆跟
自己並肩作戰，這時他就會失去大男人的體貼，他會要求老婆要有戰鬥力，甚至一個
男人或者一對夫妻該做的份量都落在老婆一個人身上，而牡羊男心中的OS是「老婆應
該都要懂」或者「老婆應該都要會」。

會把自己變成菲傭的老婆星座（參考太陽跟上昇星座）

第一名：巨蟹女

巨蟹女天生就是賢慧，因為巨蟹女從小的志願就是要做一個賢慧的女性，要為老公持
家，基本上她進了這個家，死了也是這個家的鬼，當然會為了這個家庭盡心盡力去做
，能自己動手做就盡量自己做，鞠躬盡瘁死而後已，有時候會把自己變成像老媽子一
樣。

第二名：射手女

射手女個性很雞婆，非常的具有服務精神，從小射手女的知識以及常識都很豐富，她
天生就是比別人多知道一點資訊，除了可能有家族的傳承，例如有個傳統婦女的媽媽
教她之外，一方面她也很樂於學習如何當個賢慧的女生，再加上凡事都喜歡自己來，
因此不知不覺中射手老婆就會忍不住把所有事情都攬在身上，老公就只要呆在一邊輕
鬆納涼就好。

第三名：處女女

處女女大小事都要插手，大小事都有意見，而且一旦處女女成為老婆時會非常聽老公
的話，老公要她做什麼她都會去做，處女女在為另一半做這些事情的時候也會懷抱著
開心的心情心甘情願去做，如果老公什麼事情都不讓她做反而會讓她感到很失落。

http://www.ettoday.com/2006/02/07/340-1902613.htm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.123.2.2
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者fay88 (夏霏)看板Zastrology標題[星座鞋舖]牡羊座是球鞋時間Wed Feb  8 14:29:46 2006
   作者夏霏：http://www.wretch.cc/blog/fay88

牡羊座不分男女都個性急躁，想到的計畫沒辦法多等一秒，

如同球鞋沒辦法安分待在鞋櫃，非要找到戰場揮霍用不完的精力一樣。

積極進取的牡羊座，將人生當做倒數的球賽，

無論什麼動作都追求迅速果斷，搶破頭也要成功。

球鞋般的牡羊座是坦率的，

即使看到他們奮鬥到臉上沾滿汗水泥沙也不突兀，反而有種率真的熱情。

畢竟球鞋的使命就卯足勁往前衝，

至於灰塵或失敗，

對於自信又勇敢的牡羊座來說，那根本是微不足道的事！

--
夏霏作品：http://www.wretch.cc/blog/fay88
無名bbs看板：SD_fay88
已出版小說《虹色舞台》http://0rz.net/450XX
圖文書 《怪咖告解室》http://0rz.net/a40W0     

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.64.88.41
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者fay88 (夏霏)看板Zastrology標題[星座鞋舖]金牛座是繡花鞋/圓頭皮鞋時間Wed Feb  8 14:31:30 2006

                                作者夏霏：http://www.wretch.cc/blog/fay88




金牛座細心謹慎，如同精緻的繡花鞋，

每一針一線都是經過仔細的構圖和縫製才能做出精巧的圖紋。

手工的繡花鞋製作過程耗時費日，需要花費相當的耐心，

若美感不足或不夠心細，只要一個縫線錯誤，就會讓鞋面顯得扭曲歪斜。

追求完美和美麗是金牛座的使命，瑕疵和急就章的作品是他們所不容允許的。











傳統踏實的金牛座也像是圓頭皮鞋，圓頭的樣式穩重不失圓潤，

在保守謹慎的外表下透露著嚮往愜意浪漫的情懷。

金牛座對工作很投入，對於美食和流行3C也很有研究，算是很會享受人生的星座，

如同圓頭皮鞋，

穿上它可以在工作打拼，穿著去餐廳吃飯也不失禮，是最能代表金牛座的鞋款。











傳統踏實的金牛座也像是圓頭皮鞋，圓頭的樣式穩重不失圓潤，

在保守謹慎的外表下透露著嚮往愜意浪漫的情懷。

金牛座對工作很投入，對於美食和流行3C也很有研究，算是很會享受人生的星座，

如同圓頭皮鞋，

穿上它可以在工作打拼，穿著去餐廳吃飯也不失禮，是最能代表金牛座的鞋款。




--
夏霏作品：http://www.wretch.cc/blog/fay88
無名bbs看板：SD_fay88
已出版小說《虹色舞台》http://0rz.net/450XX
圖文書 《怪咖告解室》http://0rz.net/a40W0     

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.64.88.41
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者fay88 (夏霏)看板Zastrology標題[星座鞋舖]雙子座是帆布鞋時間Wed Feb  8 14:32:06 2006

                                作者夏霏：http://www.wretch.cc/blog/fay88






雙子座很難安於現狀，追求新奇的他們更難用一種鞋款道盡他們多元的樣貌。

不過呢，有種鞋款非常適合形容善變的雙子座，那就是帆布鞋！

帆布鞋款式多多，有長有短，有素面有花俏，

既俏皮又酷帥，十分適合形容雙子座的個性。












他們追求安逸又期待冒險，對任何流行的事物都想嚐嚐。

口才極佳的他們可以和隨時不同層次的人侃侃而談，

如同百變的帆布鞋，稍一反折遮蓋，就可以變化端莊或是調皮的個性。

帆布鞋的可塑性大，就像感覺至上的雙子座，白天可以是天使，晚上變惡魔，

酷愛新鮮的雙子甚至可以天天在鞋面上作畫改變形象，滿足他們多采多姿的喜好。




--
夏霏作品：http://www.wretch.cc/blog/fay88
無名bbs看板：SD_fay88
已出版小說《虹色舞台》http://0rz.net/450XX
圖文書 《怪咖告解室》http://0rz.net/a40W0     

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.64.88.41
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者fay88 (夏霏)看板Zastrology標題[星座鞋舖]巨蟹座是毛毛拖鞋時間Wed Feb  8 14:33:13 2006
 作者夏霏：http://www.wretch.cc/blog/fay88


感情豐富的巨蟹座非常居家，常會不由自主關心家人的生活大小事，

就像家裡穿的毛毛拖鞋一般，

包容家人的喜怒哀樂，吸納家裡所有的好壞氛圍，讓人感覺既細膩又溫暖。


不過，念舊、保守的巨蟹座一但堅持起來，規矩可是很多，

雖然會對所愛的人無條件付出，卻容易讓人感到有壓力或囉唆。

就像是居家的毛毛拖鞋，在家裡穿會覺得舒適溫暖，

但若將「管家婆」性格帶到職場或學校，不免會讓人有不識大體的感覺。










奉勸所有毛毛拖鞋的巨蟹座們，

對友人適度的關懷或同情心是好的，

但若是過問他人太多私事或是標準太苛，

可是會污染自己的羽毛也破壞彼此的關係喔！



--
夏霏作品：http://www.wretch.cc/blog/fay88
無名bbs看板：SD_fay88
已出版小說《虹色舞台》http://0rz.net/450XX
圖文書 《怪咖告解室》http://0rz.net/a40W0     

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.64.88.41
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者fay88 (夏霏)看板Zastrology標題[星座鞋舖]獅子座是細跟牛仔靴／麂皮筒靴時間Wed Feb  8 14:34:02 2006
  作者夏霏：http://www.wretch.cc/blog/fay88



獅子座相當重視氣勢，所以會特意打扮地要人不注意他也難。

相較於獅子女亮麗的彩菮M配件，獅子男的造型就低調許多。

但獅子座天生的王者氣息，

即使是簡單的白T配上破牛仔褲，

獅子座那炯炯有力的眼神還是難以遮掩國王／皇后的氣度。







獅子男是麂皮筒靴，喜歡將獵物踩在腳底，眷戀著眾人的讚嘆與崇拜。

獅子男的個性像筒靴，勇敢、固執、

一但決定的事就難更易，更不容許他人破壞領域裡所愛的一切；

獅子女則是細跟牛仔靴，細跟性感、牛仔材質狂野，

宜靜宜動的獅子女對於想要的獵物莫不手到擒來，

無論是使用ㄋㄞ聲撒驕或是威恐逼赫，

只要他認定的對象，她可以自由變換適合的形象。

不管追求過程如何艱辛，等到她追到手，野蠻女友就會現形，

細跟踩上身，到時只能喚她「女王饒命」！

--
夏霏作品：http://www.wretch.cc/blog/fay88
無名bbs看板：SD_fay88
已出版小說《虹色舞台》http://0rz.net/450XX
圖文書 《怪咖告解室》http://0rz.net/a40W0     

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.64.88.41
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者fay88 (夏霏)看板Zastrology標題[星座鞋舖]處女座是荷蘭木鞋時間Wed Feb  8 14:34:58 2006


                           作者夏霏：http://www.wretch.cc/blog/fay88




處女座的人做事認真嚴謹，處世態度就像雕刻一雙荷蘭木鞋，

每一個鏤刻花紋都要講究，對於設計和製作的細節更是重視。

他們對於工作和人生計畫周詳，

因為個性追求完美，使他們不容許也不樂見脫軌行徑的發生。












處女座信任自己的能力甚於他人，

身為上司或父母，若是下屬或子女的工作做不好，他寧可攬到自己身上做。

處女座十分在意做事的效率和結果的完美度，

如果事情不盡人意，他會感到相當沮喪，

若是時間許可，甚至會重新再做一次。















他們做事專一，對於目標和信念很執著，不會一心多用，也不會多頭馬車。

他們將人生當作一雙荷蘭木鞋在雕，要精準、要精緻，

處女座相信憑他們過人的耐性，老天必會許他們一個完美的未來！




--
夏霏作品：http://www.wretch.cc/blog/fay88
無名bbs看板：SD_fay88
已出版小說《虹色舞台》http://0rz.net/450XX
圖文書 《怪咖告解室》http://0rz.net/a40W0     

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.64.88.41
"
"59" NA
"60" NA
