第六回　　 賈寶玉初試雲雨情　劉姥姥一進榮國府
題曰：
朝叩富兒門，富兒猶未足。雖無千金酬，嗟彼勝骨肉！
卻說秦氏因聽見寶玉從夢中喚她的乳名，心中自是納悶，又不好細問。彼時寶玉迷迷惑惑，若有所失。眾人忙端上桂圓湯來，呷了兩口，遂起身整衣。襲人伸手與他繫褲帶時，不覺伸手至大腿處，只覺冰涼一片沾濕，唬得忙退出手來，問是怎麼了。寶玉紅漲了臉，把她的手一捻。襲人本是個聰明女子，年紀本又比寶玉大兩歲，近來也漸通人事，今見寶玉如此光景，心中便覺察了一半，不覺也羞得紅漲了臉面，不敢再問。仍舊理好衣裳，遂至賈母處來，胡亂吃畢了晚飯，過這邊來。
襲人忙趁眾奶娘丫鬟不在旁時，另取出一件中衣來與寶玉換上。寶玉含羞央告道：「好姐姐，千萬別告訴別人要緊！」襲人亦含羞笑問道：「你夢見什麼故事了﹖是那堿y出來的那些髒東西﹖」寶玉道：「一言難盡。」說著，便把夢中之事細說與襲人聽了。然後說至警幻所授雲雨之情，羞的襲人掩面伏身而笑。寶玉亦素喜襲人柔媚嬌俏，遂強襲人同領警幻所訓雲雨之事。襲人素知賈母已將自己與了寶玉的，今便如此，亦不為越禮，遂和寶玉偷試一番，幸得無人撞見。自此，寶玉視襲人更與別個不同，襲人待寶玉更為盡心職。暫且別無話說。
按榮府中一宅人合算起來，人口雖不多，從上至下也有三四百丁；事雖不多，一天也有一二十件，竟如亂麻一般，並無個頭緒可作綱領。正尋思從那一件事自那一個人寫起方妙，恰好忽從千里之外，芥荳之微，小小一個人家，因與榮府略有些瓜葛，這日正往榮府中來，因此便就此一家說來，倒還是頭緒。你道這一家姓甚名誰，又與榮府有甚瓜葛。－－諸公若嫌瑣碎粗呢，則快擲下此書，另覓好書去醒目；若謂聊可破悶時，待蠢物逐細言來。
方才所說這小小之家，姓王，乃本地人氏，祖上曾作過小小的一個京官，昔年與鳳姐之祖王夫人之父認識。因貪王家的勢利，便連了宗，認作侄兒。那時，只有王夫人之大兄鳳姐之父與王夫人隨在京中的，知有此一門連宗之族，餘者皆不認識。目今其祖已故，只有一個兒子，名喚王成，因家業蕭條，仍搬出城外原鄉中住去了。王成新近亦因病故，只有其子，小名狗兒。狗兒亦生一子，小名板兒；嫡妻劉氏，又生一女，名喚青兒。一家四口，仍以務農為業。因狗兒白日間又作些生計，劉氏又操井臼等事，青板姊弟兩個無人看管。狗兒遂將岳母劉姥姥接來一處過活。這劉姥姥乃是個久經世代的老寡婦，膝下又無兒女，只靠兩畝薄田度日。如今女婿接來養活，豈不願意，遂一心一計，幫趁著女兒女婿過活起來。
因這年秋盡冬初，天氣冷將上來，家中冬事未辦，狗兒未免心中煩慮，吃了幾杯悶酒，在家閑尋氣惱，劉氏也不敢頂撞。因此劉姥姥看不過，乃勸道：「姑爺，你別嗔著我多嘴。咱們村莊人，那一個不是老老誠誠的，守著多大碗兒吃多大的飯。你皆因年小的時，托著你那老家的福，吃喝慣了，如今所以把持不住。有了錢就顧頭不顧尾，沒了錢就瞎生氣，成個什麼男子漢大丈夫了！如今咱們雖離城住著，終是天子腳下。這長安城中，遍地都是錢，只可惜沒人會去拿去罷了。在家跳蹋也不中用的。」狗兒聽說，便急道：「你老只會炕頭兒上混說，難道叫我打劫偷去不成﹖」劉姥姥道：「誰叫你偷去呢！也到底大家想法兒裁度，不然，那銀子錢自己跑到咱家來不成﹖」狗兒冷笑道：「有法兒還等到這會子呢﹖我又沒有收稅的親戚，作官的朋友，有什麼法子可想的﹖便有，也只怕他們未必來理我們呢！」
劉姥姥道：「這倒不然。謀事在人，成事在天。咱們謀到了，靠菩薩的保佑，有些機會，也未可知。我倒替你們想出一個機會來。當日，你們原是和金陵王家連過宗的，二十年前，他們看承你們還好；如今自然是你們拉硬屎的，不肯去俯就他，故疏遠起來。想當初，我和女兒還去過一遭。他家的二小姐著實響快，會待人的，倒不拿大。如今現是榮國府賈二老爺的夫人。聽得說，如今上了年紀，越發憐貧恤老，最愛齋僧敬道、捨米捨錢的。如今王府雖升了邊任，只怕這二姑太太還認得咱們。你何不去走動走動，或者她念舊，有些好處，也未可知。要是他發一點好心，拔一根寒毛，比咱們的腰還粗呢！」劉氏一旁接口道：「你老雖說的是，但只你我這樣個嘴臉，怎麼好到她門上去的﹖先不先，他們那些門上人也未必肯去通報。沒的去打嘴現世！」
誰知狗兒利名心甚重，聽如此一說，心下便有些活動起來。又聽他妻子這番話，便笑接道：「姥姥既如此說，況且當年你又見過這姑太太一次，何不你老人家明日就走一趟，先試試風頭再說。」劉姥姥道：「噯喲喲！可是說的，『侯門似海』，我是個什麼東西，她家人又不認得我，我去了也是白去的。」狗兒笑道：「不妨，我教你老一個法子：你竟帶了外孫子小板兒，先去找陪房周瑞，若見了他，就有些意思了。這周瑞先時曾和我父親交過一樁事，我們極好的。」劉姥姥道：「我也知道他的。只是許多時不走動，知道他如今是怎樣﹖這也說不得了，你又是個男人，又這樣個嘴臉，自然去不得。我們姑娘年輕媳婦子，也難賣頭賣腳的，倒還是捨著我這付老臉去碰一碰。果然有些好處，大家都有益；便是沒銀子來，我也到那公府侯門見一見世面，也不枉我一生。」說畢，大家笑了一回，當晚，計議已定。
次日天未明，劉姥姥便起來梳洗了，又將板兒教訓了幾句。那板兒才五六歲的孩子，一無所知，聽見帶他進城逛去，便喜得無不應承。於是，劉姥姥帶他進城，找至寧榮街。來至榮府大門石獅子前，只見簇簇的轎馬，劉姥姥便不敢過去，且撣了撣衣服，又教了板兒幾句話，然後蹭到角門前，只見幾個挺胸疊肚指手畫腳的人，坐在大凳上，說東談西呢。劉姥姥只得蹭上來問：「太爺們納福！」眾人打量了她一會，便問是那堥茠滿C劉姥姥陪笑道：「我找太太的陪房周大爺的，煩哪位太爺替我請他老出來。」那些人聽了，都不瞅睬，半日方說道：「你遠遠的在那牆角下等著，一會子他們家有人就出來的。」內中有一老人年說道：「不要誤她的事，何苦耍她。」因向劉姥姥道：「那周大爺已往南邊去了。他在後一帶住著，他娘子卻在家。你要找時，從這邊繞到後街，上後門上去問就是了。」
劉姥姥聽了謝過，遂攜了板兒，繞到後門上。只見門前歇著些生意擔子，也有賣吃的，也有賣玩耍物件的，鬧哄哄三二十個小孩子在那媦r鬧。劉姥姥便拉住一個道：「我問哥兒一聲，有個周大娘可在家麼﹖」孩子道：「那個周大娘﹖我們這堜P大娘有三個呢，還有兩個周奶奶，不知是哪一個行當上的﹖」劉姥姥道：「是太太的陪房周瑞。」孩子道：「這個容易，你跟我來。」說著，跳躥躥的引著劉姥姥進了後門，至一院牆邊，指與劉姥姥道：「這就是他家。」又叫道：「周大媽，有個老奶奶來找你呢，我帶了來了。」
周瑞家的在內聽說，忙迎了出來，問是那位。劉姥姥忙迎上來問道：「好呀，周嫂子！」周瑞家的認了半日，方笑道：「劉姥姥，你好呀！你說說，能幾年，我就忘了。請家堥荍公}。」劉姥姥一壁走，一壁笑，說道：「你老是貴人多忘事，哪媮棪O得我們呢。」說著，來至房中。周瑞家的命雇的小丫頭倒上茶來，吃著。周瑞家的又問板兒你長得這麼大了，又問些別後閑話，再問劉姥姥：「今日還是路過，還是特來的﹖」劉姥姥便說：「原是特來瞧瞧嫂子你，二則也請請姑太太的安。若可以領我見一見更好，若不能，便借重嫂子轉致意罷了。」
周瑞家的聽了，便已猜著幾分來意。只因昔年她丈夫周瑞爭買田地一事，其中多得狗兒之力，今見劉姥姥如此而來，心中難卻其意；二則也要顯弄自己體面。聽如此說，便笑道：「姥姥你放心！大遠的誠心誠意來了，豈有個不教你見個真佛去的﹖論理，人來客至回話，卻不與我相干。我們這堻ㄛO各占一枝兒：我們男的只管春秋兩季地租子，閑時只帶著小爺們出門子就完了；我只管跟太太、奶奶們出門的事。皆因你原是太太的親戚，又拿我當個人，投奔了我來，我竟破個例，給你通個信去。但只一件，姥姥有所不知，我們這堣S比不得五年前了。如今太太竟不大管事了，都是璉二奶奶管家。你道這璉二奶奶是誰﹖就是太太的內侄女，當日大舅老爺的女兒，小名鳳哥的。」劉姥姥聽了，罕問道：「原來是她！怪道呢，我當日就說她不錯呢。這等說來，我今兒還得見她了。」周瑞家的道：「這個自然的。如今太太事多心煩，有客來了，略可推得去的，也就推過去了，都是鳳姑娘周旋迎待。今兒寧可不見太太，倒要見她一面，才不枉這堥茪@遭。」劉姥姥道：「阿彌陀佛！全仗嫂子方便了。」周瑞家的道：「說那婺隉I俗語說的：『與人方便，自己方便。』不過用我說一句話罷了，害著我什麼！」說著，便叫小丫頭到倒廳上悄悄的打聽打聽，老太太屋娷\了飯了沒有。小丫頭去了。這堣G人又說些閑話。
劉姥姥因說：「這鳳姑娘今年大還不過二十歲罷了，就這等有本事，當這樣的家，可是難得的。」周瑞家的聽了道：「咳！(原字應為右口左害)我的姥姥，告訴不得你呢。這位鳳姑娘年紀雖小，行事卻比世人都大呢。如今出挑得美人一樣的模樣兒，少說些有一萬個心眼子。再要賭口齒，十個會說話的男人也說她不過。回來你見了就信了。就只一件，待下人未免太嚴些了。」說著，只見小丫頭回來說：「老太太屋堣w擺完了飯，二奶奶在太太屋堜O。」周瑞家的聽了，連忙起身，催著劉姥姥說：「快走，快走！這一下來她吃飯是一個空子，咱們先等著去。若遲一步，回事的人也多了，難說話；再歇了中覺，越發沒了時候了。」說著，一齊下了炕，打掃打掃衣服，又教了板兒幾句話，隨著周瑞家的，逶迤往賈璉的住處來。
先到了倒廳，周瑞家的將劉姥姥安插在那堬今奶@等。自己先過了影壁，進了院門，知鳳姐未下來，先找著了鳳姐的一個心腹通房大丫頭名喚平兒的。周瑞家的先將劉姥姥起初來歷說明，又說：「今日大遠的特來請安。當日太太是常會的，今兒不可不見，所以我帶了她進來了。等奶奶下來，我細細回明，奶奶想也不責備我莽撞的。」平兒聽了，便作了主意：「叫他們進來，先在這塈今蛓N是了。」周瑞家的聽了，忙出去引他兩個進入院來。上了正房臺磯，小丫頭打起猩紅氈簾。才入堂屋，只聞一陣香撲了臉來，竟不辨是何氣味，身子如在雲端堣@般。滿屋中之物都是耀眼爭光的，使人頭懸目眩。劉姥姥此時惟點頭咂嘴念佛而已。於是來至東邊這間屋內，乃是賈璉的女兒大姐兒睡覺之所。平兒站在炕沿邊，打量了劉姥姥兩眼，只得問個好，讓坐。劉姥姥見平兒遍身綾羅，插金帶銀，花容玉貌的，便當是鳳姐兒了。才要稱姑奶奶，忽聽周瑞家的稱她是平姑娘，又見平兒趕著周瑞家的稱周大娘，方知不過是個有些體面的丫頭。於是讓劉姥姥和板兒上了炕。平兒和周瑞家的對面坐在炕沿上，小丫頭子斟上茶來吃茶。
劉姥姥只聽見咯當咯當的響聲，大有似乎打籮櫃篩麵的一般，不免東瞧西望的。忽見堂屋中柱子上挂著一個匣子，底下又墜著一個秤砣般的一物，卻不住的亂幌。劉姥姥心中想著：「這是什麼愛物兒﹖有啥用呢﹖」正呆時，陡聽得當的一聲，又若金鐘銅磬一般，不防倒唬的得一展眼。接著又是一連八九下。方欲問時，只見小丫頭子們齊亂跑，說：「奶奶下來了。」平兒與周瑞家的忙起身，命劉姥姥「只管坐著等，是時候，我們來請你呢。」說著，都迎出去了。
劉姥姥屏聲側耳默候。只聽遠遠有人笑聲，約有一二十婦人，衣裙窸窣，漸入堂屋，往那邊屋內去了。又見兩三個婦人，都捧著大漆捧盒，進這邊來等候。聽得那邊說了聲「擺飯」，漸漸的人才散出，只有伺候端菜的幾個人。半日鴉雀不聞之後，忽見二個人抬了一張炕桌來，放在這邊炕上，桌上碗盤森列，仍是滿滿的魚肉在內，不過略動了幾樣。板兒一見了，便吵著要肉吃。劉姥姥一巴掌打了他去。忽見周瑞家的笑嘻嘻走過來，招手兒叫她。劉姥姥會意，於是帶了板兒下炕，至堂屋中，周瑞家的又和他唧咕了一會，方過蹭到這邊屋堥荂C
只見門外鏨銅鉤上懸著大紅撒花軟簾，南窗下是炕，炕上大紅氈條，靠東邊板壁立著一個鎖子錦靠背與一個引枕，鋪著金心綠閃緞大坐褥，旁邊有銀唾沫盒。那鳳姐兒家常帶著紫貂昭君套，圍著攢珠勒子，穿著桃紅撒花襖，石青刻絲灰鼠披風，大紅洋縐銀鼠皮裙，粉光脂艷，端端正正坐在那堙A手內拿著小銅火箸兒撥手爐內的灰。平兒站在炕沿邊，捧著小小的一個填漆茶盤，盤內一個小蓋鐘。鳳姐也不接茶，也不抬頭，只管撥手爐內的灰，慢慢的問道：「怎麼還不請進來﹖」一面說，一面抬身要茶時，只見周瑞家的已帶了兩個人在地下站著了。這才忙欲起身，猶未起身，滿面春風的問好，又嗔周瑞家的怎麼不早說。劉姥姥在地下已是拜了數拜，問姑奶奶安。鳳姐忙說：「周姐姐，快攙住別拜罷，請坐。我年輕，不大認得，可也不知是什麼輩數，不敢稱呼。」周瑞家的忙回道：「這就是我才回的那姥姥了。」鳳姐點頭。劉姥姥已在炕沿上坐下。板兒便躲在背後，百般的哄他出來作揖，他死也不肯。
鳳姐兒笑道：「親戚們不大走動，都疏遠了。知道的呢，說你們棄厭我們，不肯常來；不知道的那起小人，還只當我們眼堥S人似的。」劉姥姥忙念佛道：「我們家道艱難，走不起，來了這堙A沒的給姑奶奶打嘴，就是管家爺們看著也不像。」鳳姐兒笑道：「這話沒的叫人惡心。不過借賴著祖父虛名，作個窮官兒罷了，誰家有什麼，不過是個舊日的空架子。俗語說，『朝廷還有三門子窮親』呢，何況你我。」說著，又問周瑞家的回了太太了沒有。周瑞家的道：「如今等奶奶的示下。」鳳姐道：「你去瞧瞧，要是有人有事就罷，得閑兒呢就回，看怎麼說。」周瑞家的答應著去了。
這婸顑j叫人抓些果子與板兒吃，剛問些閑話時，就有家下許多媳婦管事的來回話。平兒回了，鳳姐道：「我這堻重呢，晚上再來回。若有很要緊的，你就帶進來現辦。」平兒出去，一會進來說：「我都問了，沒什麼緊事，我就叫她們散了。」鳳姐點頭。只見周瑞家的回來，向鳳姐道：「太太說了，今日不得閑，二奶奶陪著便是一樣。多謝費心想著；白來逛逛呢便罷，若有甚說的，只管告訴二奶奶，都是一樣。」劉姥姥道：「也沒甚說的，不過是來瞧瞧姑太太、姑奶奶，也是親戚們的情分。」周瑞家的道：「沒甚說的便罷，若有話，只管回二奶奶，是和太太一樣的。」一面說，一面遞眼色與劉姥姥。劉姥姥會意，未語先飛紅了臉。欲待不說，今日又所為何來﹖只得忍恥說道：「論理今兒初次見姑奶奶，卻不該說的，只是大遠的奔了你老這堥荂A也少不的說了..。」剛說到這堙A只聽得二門上小廝們回說：「東府堣p大爺進來了。」鳳姐忙止劉姥姥不必說了。一面便問：「你蓉大爺在哪堜O﹖」只聽一路靴子腳響，進來了一個十七八歲的少年，面目清秀，身材妖嬌，輕裘寶帶，美服華冠。劉姥姥此時坐不是，立不是，藏沒處藏。鳳姐笑道：「你只管坐著，這是我侄兒。」劉姥姥方扭扭捏捏在炕沿上坐了。
賈蓉笑道：「我父親打發我來求嬸子，說上回老舅太太給嬸子的那架玻璃炕屏，明日請一個要緊的客，借了略擺一擺就送過來的。」鳳姐道：「說遲了一日，昨兒已經給了人了。」賈蓉聽說，嘻嘻的笑著，在炕沿上半跪道：「嬸子若不借，又說我不會說話了，又挨一頓好打呢。嬸子只當可憐侄兒罷！」鳳姐笑道：「也沒見你們，王家的東西都是好的不成﹖一般你們那堜騊菬漕ヰF西，只是看不見我的才罷！」賈蓉笑道：「那埵p這個好呢！只求開恩罷。」鳳姐道：「碰一點兒，你可仔細你的皮！」因命平兒拿了樓房門鑰匙，傳幾個妥當人來抬去。賈蓉喜的眉開眼笑，忙說：「我親自帶了人拿去，別由他們亂碰。」說著，便起身出去了。
這婸顑j忽又想起一事來，便向窗外叫：「蓉兒回來！」外面幾個人接聲說：「蓉大爺快回來！」賈蓉忙復身轉來，垂手侍立，聽何指示。那鳳姐只管慢慢的吃茶，出了半日神，方笑道：「罷了！你且去罷。晚飯後你來再說罷。這會子有人，我也沒精神了。」賈蓉應了，方慢慢的退去。
這媦B姥姥心神方安，才又說道：「今日我帶了你侄兒來，也不為別的，只因他老子娘在家堙A連吃的都沒有。如今天又冷了，越想越沒個派頭兒，只得帶了你侄兒奔了你老來。」說著又推板兒道：「你那爹在家怎麼教你來﹖打發咱們作啥事來﹖只顧吃果子咧！」鳳姐早已明白了，聽她不會說話，因笑止道：「不必說了，我知道了。」因問周瑞家的道：「這姥姥不知可用了過早飯沒有呢﹖」劉姥姥忙道：「一早就往這婸鬥芋A那媮晹釵Y飯的工夫咧！」鳳姐聽說，忙命快傳飯來。一時周瑞家的傳了一桌客饌來，擺在東邊屋內，過來帶了劉姥姥和板兒過去吃飯。鳳姐說道：「周姐姐，好生讓著些兒，我不能陪了。」於是過東邊房堥荂C
鳳姐又叫過周瑞家的去，問她：「方才回了太太，說了些什麼﹖」周瑞家的道：「太太說，他們家原不是一家子，不過因出一姓，當年又與太老爺在一處作官，偶然連了宗的。這幾年來也不大走動。當時他們來一遭，卻也沒空了他們。今兒既來了，瞧瞧我們，是她的好意思，也不可簡慢了她。便是有什麼說的，叫二奶奶裁度著就是了。」鳳姐聽了說道：「我說呢，既是一家子，我如何連影兒也不知道。」
說話時，劉姥姥已吃畢了飯，拉了板兒過來，抹舌咂嘴的道謝。鳳姐笑道：「且請坐下，聽我告訴你老人家。方才的意思，我已知道了。若論親戚之間，原該不等上門來就該有照應才是。但如今家內雜事太煩，太太漸上了年紀，一時想不到也是有的。況是我近來接著管些事，都不大知道這些個親戚們。二則外頭看著這裡烈烈轟轟的，殊不知大有大的艱難去處，說與人也未必信罷了。今兒你既老遠的來了，又是頭一次見我張口，怎好叫你空回去呢。可巧昨兒太太給我的丫頭們做衣裳的二十兩銀子，我還沒動呢，你若不嫌少，就暫且先拿了去罷。」
那劉姥姥先聽見告艱難，只當是沒有，心堳K突突的；後來聽見給她二十兩，喜的又渾身發癢起來，說道：「噯！我也是知道艱難的。但俗語說：『瘦死的駱駝比馬還大』，憑他怎樣，你老拔根寒毛，比我們的腰還粗呢！」周瑞家的聽她說得粗鄙，只管使眼色止她。鳳姐聽了，笑而不睬，只命平兒把昨兒那包銀子拿來，再拿一吊串錢來，都送到劉姥姥跟前。鳳姐乃道：「這是二十兩銀子，暫且給這孩子做件冬衣罷。若不拿著，可真是怪我了。這串錢雇了車子坐罷。改日無事，只管來逛逛，方是親戚們的意思。天也晚了，也不虛留你們了，到家婺荌搹n的問個好兒罷。」一面說，一面就站起來了。
劉姥姥只管千恩萬謝，拿了銀錢，隨周瑞家的來至外面廂房。周瑞家的方道：「我的娘！你見了她怎麼倒不會說了﹖開口就是『你侄兒』。我說句不怕你惱的話，便是親侄兒，也要說和柔些，那蓉大爺才是她的正經侄兒呢，她怎麼又跑出這麼個侄兒來了﹖」劉姥姥笑道：「我的嫂子，我見了她，心眼兒媟R還愛不過來，那媮棡§o上話來呢！」二人說著，又到周瑞家坐了片時。劉姥姥便要留下一塊銀子，與周瑞家的兒女買果子吃，周瑞家的如何放在眼堙A執意不肯。劉姥姥感謝不盡，仍從後門去了。正是：
得意濃時易接濟，受恩深處勝親朋。
